
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52196184">

近期抽时间整理了一些关于办文办会方面的工作实务经验学习资料
都是在日常工作中比较实用的学习材料
方便大家总结学习提升
<a rel="nofollow noopener" href="https://szsyw.cn/work" target="_blank">https://szsyw.cn/work</a>

1.做好党办行政服务工作，试试这4点经验
2.“快”“准”“严”“实” 办好领导批示件
3.“小事”“急事”“难事”，如何处理更得体？
4.如何做好请示件办理工作？
5.办公室工作“吃一堑”后如何“长一智”？
6.想做好文件管理？得先练“四个有”
7.机关里看似平常的工作 怎么才能干出新意？
8.做了很多“看似没做什么”的工作 该怎么总结？
9.办公室接待来访14个注意事项
10.领导走访调研讲话录音整理三字诀
11.公文审核应做到6个“戒”
12.党委信息报送的“快与好”
13.“短、实、新”的信息怎么编？
14.新年度工作的筹划与落实怎么抓？
15.节假日值班工作水平怎么提升？
16.当好领导秘书的三点要求
17.重大活动怎么筹备组织？
18.送您一份实用的出差攻略
19.党办工作需要系统思维
20.【实用】一份工作交接指南
21.如何提高调研质量
22.重要信息牢记于心 接电话的学问真不少
23.办公室接打电话 需要注意啥
24.公务员须知：机关办事要讲究哪些方法
25.基层办事需要掌握哪些说话之道？
26.提高沟通能力系列③：汇报工作要把握几个问题
27.提高沟通能力系列②：谈心谈话要善用“巧”功
28.提高沟通能力系列①：怎样说话才让群众爱听
29.提高办文办会办事能力系列①：如何才能“会办事”
30.办会需要注意的22件事儿
31.把握办会细节 做好会务工作
32.学会“四步走” 做好应急性会议会务工作
33.如何明确把握好会议的主题
34.做好会务工作要注意哪些事项？
35.如何明确会议主题
36.会议主持的四个禁忌
37.会议记录的方法和应注意的问题
38.会议纪要的一般写法和应注意的问题
39.会议简报要念好“六字经”
40.【干货】会务流程指南
41.会务工作“八字”心得
42.把会开短，会务服务怎么做？
43.如何做好常委会会议服务工作？
44.涉密会议的设施、设备管理应当这样做
45.“三个三”上做功课，会场服务见实效
46.“三步九扣”发放好会议材料
47.会务工作应力戒五种错误思维
48.做好会前准备，这五步是关键
49.大型会议档案收集整理“三步走”
50.四个“突出”整理会议记录稿
51.高效整理会议录音“三步曲”
52.笔杆子的十条“真经”
53.如何帮助年轻同志掌握公文写作的“法门”
54.如何写好会议主持词
55.从五个方面入手修改材料
56.写作不是写字而是思考
57.怎样写好领导讲话稿</td></tr></tbody></table>

