
            <h1 class="postTitle">
                <a id="cb_post_title_url" class="postTitle2 vertical-middle" href="https://www.cnblogs.com/jellyai/p/18757391" title="发布于 2025-03-07 11:35">
    <span role="heading" aria-level="2">机器人技术的突破让OpenAI过时了</span>

</a>

            </h1>
            <div class="clear"></div>
            <div class="postBody">
                <div id="cnblogs_post_body" class="blogpost-body cnblogs-markdown">

机器人技术的突破让OpenAI过时了

Ignacio de Gregorio

<img src="https://img2024.cnblogs.com/blog/3524016/202503/3524016-20250307113416578-1566051928.png" alt="" loading="lazy">

最近，Figure AI，一家价值数十亿美元的AI机器人公司，宣布取消与OpenAI的合作伙伴关系，这一举动看起来是相当大胆的。在此之前，机器人的大脑是一个经过精细调教的OpenAI模型（由OpenAI专门为他们的机器人构建的模型），但该公司的公告暗示，他们在内部取得了一个突破，允许他们训练自己的模型。

不再需要OpenAI了。

几周后，他们计划以惊人的395亿美元估值筹集资金，这一估值是去年最新估值的15倍，即便在AI狂潮中，这样的增幅也极为罕见（通常公司在融资轮次之间增长两到三倍，而不是十五倍）。

但为什么突然做出如此多的大胆举动呢？

原因就是Helix，他们的新型机器人视觉-语言-动作AI模型，而且这个模型对NVIDIA来说也有着极大的潜力。

但这个革命性的系统是如何运作的呢？

多方面的首次突破

Helix在多个方面都是首次突破，例如：

全身上肢控制：Helix是首个能够对整个类人上半身进行高速、连续控制的VLA（视觉-语言-动作）模型，包括手腕、躯干、头部和单独的手指。

多机器人协作：Helix是首个能够同时在两台机器人之间运作的VLA，使它们能够在涉及陌生物体的长期协作任务中进行协调。

多功能物体处理：由Helix驱动的机器人现在可以抓取和操作几乎任何小型家居物品——包括成千上万他们从未接触过的物品——仅凭自然语言指令进行指导。

统一神经网络：与以往的方法不同，Helix采用一组神经网络权重来学习广泛的行为，从拾取和放置物体到与家具互动，再到与其他机器人合作，所有这些都无需针对特定任务进行微调。

但该发布的最令人印象深刻的方面是这个模型的多机器人特性。在发布的视频中，两台机器人通过Helix进行互动，合作解决团队任务，这是前所未有的（视频缩略图）。

这真是令人震惊。那么Helix是如何工作的呢？

认知层次结构

Helix建立在这样的观点上：AI模型的结构需要被分成快速部分和慢速部分，以创建功能完整的AI机器人。

• 快速模型将处理感官和语义数据，并以更高频率执行动作，例如移动手部的驱动器。

• 慢速模型将处理相同的数据，但它们的目标更为高层，关键是执行速度会低得多。

这就创建了一个认知层次结构。较慢但更强大的模型处理更困难、更高层次的任务，比如推理接下来该做什么。

与此同时，较快但较不强大的模型执行低级动作，比如移动手或头部。可以这样理解：较慢的模型指引机器人该做什么（目标设定者），这是一个较慢的思考过程，需要较低的输出频率；而较快的模型则展示该如何做（执行者），这涉及数百个低级动作，因此需要更快的输出速度。

<img src="https://img2024.cnblogs.com/blog/3524016/202503/3524016-20250307113436721-1307558300.webp" alt="" loading="lazy">

为什么要采用不同的速度呢？关键原则是，高层决策（例如“抓住杯子”）不需要毫秒级的精度，但马达控制（例如调整手指的握持）则需要。使用一个模型来同时处理这两者，不仅会非常缓慢，而且性能不佳。

通过这种方式，虽然某些任务需要更长的时间来处理，但较慢但更深思熟虑的模型会处理这些任务，决定该做什么（规划目标）。相比之下，较小的模型则执行那些处理更快的、需要较少智能的功能，而且重要的是，需要更快执行（以特定方式移动手）。

那么它的内部工作是怎样的呢？

创建模型的新方式

如前所述，Helix完美展示了这种快/慢架构。

<img src="https://img2024.cnblogs.com/blog/3524016/202503/3524016-20250307113443024-1996086488.webp" alt="" loading="lazy">

它包括两个模型：

系统2：一个VLA（视觉-语言-动作）模型，是一个变换器（像ChatGPT那样的模型），以每秒7到9次的频率处理图像和每个驱动器的状态（手腕、躯干、头部和单独的手指）。该模型负责处理需要较慢但更智能思考的复杂任务。

系统1：一个更快的混合注意力卷积模型，且更小（仅8000万参数，比VLA小一千倍），它同样摄取相同的数据输入，以及VLA模型输出的语义向量。前者数据输入以每秒20次的速度传入，潜在向量以每秒7至9次的速度传入，关键是该模型负责以每秒200次的速度输出机器人执行的实际动作（每台机器人每秒执行200个小动作）。换句话说，该模型接收与系统2相同的感官输入，再加上VLA模型的高级指令（它应该做什么），以大约200次/秒的速度产生马达动作。

那么，每个模型如何在后台工作呢？

如今使用的大多数模型都是序列到序列的模型，它们输入的数据是有序的（文本是一个词的序列，图像是像素/像素组的序列，等等）。

它们学会了将该序列映射为输出序列。在ChatGPT的情况下，输出是一个继续输入序列的词序列。

但你也可以映射不同的数据结构。图像生成模型将文本序列映射为图像（同样是像素的序列），图像代表了请求的文本。它们的任务是输出与输入语义相关的内容。对ChatGPT来说，输出词是输入文本的语义延续；对图像生成器来说，输出图像应该是输入文本的视觉语义表示。

当然，这适用于任何数据结构，包括音频或视频。只要它是可排序的（大多数数据结构都可以），就可以将其映射到代表原始输入的另一数据结构中。

在Helix的情况下，这个模型也是这么做的，但映射从图像+机器人的当前状态（如姿态）到动作需求，或者它应该做什么。通俗地讲，系统2模型的输出就是（这是我们当前的位置，这是接下来我们应该做的事）。

然后，这个结果会被传递给一个更小的模型，虽然它看到的和较大模型相同的数据（机器人看到的图像以及当前状态），但它输出的是机器人执行的动作（因此，系统1模型的映射是{视觉输入+机器人状态+目标，由系统2模型提供}，并输出动作）。

简明总结如下：

• 系统2将视觉和驱动器数据映射到下一个高级动作，

• 系统1将视觉和驱动器数据以及系统2模型的高级指令映射到驱动器动作。

这样，系统2模型指引着机器人朝着实现目标的轨迹前进，而系统1模型则执行成千上万个小动作，最终将整个物理轨迹指向目标。

对于技术爱好者，你可能已经注意到，我提到小模型是一个混合卷积/注意力神经网络（感谢Nikolaus Correll的指正），而不是变换器。你可能会问，为什么？

我推测的原因有三个：
<ol>
<li>

卷积比执行注意力机制来处理图像要快得多，
</li>
<li>

卷积能更好地检测局部依赖关系。为了执行下一个动作，最近的动作比执行1000步之前的动作要相关得多。因此，虽然系统2模型（确实是一个变换器）需要处理整个轨迹，以确保机器人朝着正确的方向前进，但较小的模型完全不在乎很久以前发生的事件。
</li>
<li>

一旦图像通过卷积处理，模型就会在图像、机器人状态和系统2模型输出的潜在向量之间执行交叉注意力，以将三者映射到一组新的动作。
</li>
</ol>

如果你仔细想想，这一切都和人类的认知方式有些相似。

类似人类的思维

人类以极快的速度处理并执行多项动作。

与此同时，我们更多的认知任务由大脑的前额叶皮层以更慢的速度处理（事实上，Caltech的研究人员称这个速度大约是10bit/s），比其他无意识的大脑认知过程慢几个数量级，远低于某些个别神经元的反应时间，这些神经元可以处理高达500Hz（每秒500次）的信号，甚至是1000Hz。

换句话说，举个例子，虽然我们有意识地控制着抓取薯片的高层动作，但我们并不会意识到每个关节和肌肉的精确动作，这些都在背后默默完成。

此外，这种模型的分离使得机器能够与其他机器人互动，这是人类也擅长的一项能力。

例如，在视频缩略图中所见，一台机器人会在意识到另一台机器人完成了那部分任务时，纠正自己的动作。

之所以能够做到这一点，是因为快速思考者几乎能立即反应（它每秒更新200次动作），在发现需要修正后，这一信息也会被较大模型捕捉到，经过确认后，修改全局目标（尽管整体目标尚未达成，但其中的一步已经完成）。

将两个系统解耦，可以通过较慢但更强大的模型生成更高级、更复杂的目标；同时，我们也能使用较小但更快的模型执行所有必要的动作，以期望的速度进行。

2025年，机器人年？

AI机器人技术的加速发展令人眼花缭乱（Figure AI并不是唯一一家在推动这一边界的公司）。

然而，一大亮点是，机器人公司似乎不再依赖OpenAI这样模型层公司了。相反，随着构建AI模型骨架的知识逐渐普及，它们正在垂直整合到AI链条中，自己构建模型。

虽然像OpenAI这样的公司背后有巨大价值，但像Figure AI这样的公司，因为它们即将把类人机器人投入我们的家庭和工厂，可能会比那些仅限于数字领域的软件公司更具价值。

是的，模型层公司在知识工作者岗位中有巨大的颠覆潜力，但机器人在劳动力各个层面的转型性影响是巨大的。蓝领工人的数量是白领工人的好几倍。

根据我使用AI进行的深度研究分析，通过ILOSTAT、美国劳工统计局、英国国家统计局和Statista的数据推算中国数据（因此要谨慎对待这些数据），得出的总数为11.1亿白领工人和22亿蓝领工人。

综合考虑，哪些科技巨头将在这里赢得最多，哪些又会失去最多？

需要注意的是，Figure AI的机器人是在模拟中训练的，而不是在真实世界中。它们被送入世界的数字表现中进行训练。如果模拟符合现实，它们就会毫无缝隙地被转移到它们的物理体内，无需进一步训练。

而谁在构建这些模拟呢？

你猜对了：NVIDIA，除了提供硬件和模拟环境（如Isaac GYM/Lab），它还恰好是Figure AI的投资者。

机器人热潮的其他潜在受益者包括苹果和特斯拉，它们都具备相当的硬件知识、数据，特别是对于“被咬了一口”的苹果来说，现金流也足够支撑必要的投资。

然而，与谷歌一样，特斯拉和苹果的最大敌人，巧妙地说，其实就是它们自己。

</div>
<div class="clear"></div>

            </div>
            <div class="postDesc">posted @ 
<span id="post-date" data-last-update-days="0.37044856083796296" data-date-created="BlogServer.Application.Dto.BlogPost.BlogPostDto" data-date-updated="2025-03-07 11:35">2025-03-07 11:35</span> 
<a href="https://www.cnblogs.com/jellyai">果冻人工智能</a> 
阅读(<span id="post_view_count">43</span>) 
评论(<span id="post_comment_count">0</span>) 
<a href="https://i.cnblogs.com/EditPosts.aspx?postid=18757391" rel="nofollow">编辑</a> 
<a href="javascript:void(0)" onclick="AddToWz(18757391);return false;">收藏</a> 
<a href="javascript:void(0)" onclick="reportManager.report({ currentUserId: '', targetType: 'blogPost', targetId: '18757391', targetLink: 'https://www.cnblogs.com/jellyai/p/18757391', title: '机器人技术的突破让OpenAI过时了' })">举报</a>
</div>
        