

１、跑pcdn，２１年左右挖矿的时候就接触这个，当时是怕网络监管到我在挖矿，就在每个宽带下接了一个网心云盒子，我当时以为能混淆视听，实际上并没有。后来不能挖矿了，但是宽带都还留着，就把宽带汇聚在一起跑上传了，但是现在监管很严，新宽带账号肯定会被封，我当时是连续投诉一个多月才给我解封的，至今都没有再被封禁。 
　　　　最开始买的是网心云的盒子，单家宽50Ｍ上行，每天才给１-2块钱，后来了解其它平台收益更好，且只要刷机网心云盒子就行，不用额外投资，换了平台后每天单宽能到3-5元。１０条宽带每天能给我带来40-50左右收益。  我认为这是个熟人关系行业，你有人有关系开低价宽带，还能不被封宽带就能赚钱，没人没关系今天上线，明天封，最后再提醒一句，网心云的ip已被运营商列入黑名单，一上线必被封，趁早换服务商。 
 
　２、卖流量卡，就是和管理干一样的活，但是我刚接触的时候就认为要是自己每卖一张还得费劲推广多麻烦，不太想做这个，后来发现流量卡平台还有发展下级的业务，到时候直接抽下级佣金就行了，当时想办法弄到了顶级dai--li的权限，然后在网上发帖吸引下级，到目前为止一共收了２000左右的下级dai--li。 
    但是目前为止这个行业趋于饱和，且监管力度也很大，好处是0成本，卖出一张就能拿钱。

　3、购物返佣，京东、淘宝、pdd都有自己的返佣平台，有合适返佣工具对接平台api，然后吸引人用你的购物链接点击购买，就能获得佣金，我使用的是免费的旺财狗工具，如果只是自己自用，也可以直接使用app手动转链。京东的叫京粉，淘宝的叫淘宝联盟，PDD的叫多多进宝。 
    做这个有一定的技术门槛，最主要的是如何吸引人来你这，用你的购物链接进行购物，有了人才能赚钱不是。 我是使用京东的青龙面板服务，搭配购物返佣来吸引人的。 
    
   4、卖盗版电影，因为好早之前接触过影院行业，对电影行业有点了解，偶然接触PDD对这个查的不严，21年在PDD开了个网店卖这个，每部影片按0.5-5.5不等的价格卖出去，配合自动发货软件，基本上全自动，只要当当客服就行，最主要的是影片资源，最开始我是找那些网盘资源卖，每天能赚了个几十块钱，后来不过瘾啊，国庆节期间在网上买了几部刚上映的热门影片，手动剪辑了下，因为当时这个资源太热，加上我这里又基本上独家，最猛的一天收5W多，单片定价5.8元，但是最后PDD封店了，实际没拿到这个钱。 
     这个好处基本上就是一本万利，不对是无本万利，坏处就是容易进去，加没收非法所得的5倍，这个就是黑产，千万不要做。 
    
    5、最后，我最主要的副业是，干导游，是的你没有看错，不是在网上赚钱，是线下干活，因为我主业周末不上班，且我有个导游证，上学的时候也干过这个，所以顺利成章的就干上了这个，我们小县城还是个小小的旅游城市，周末干个地接，或者出去带个两日游的全陪团，两天也能赚个500-1000元。 
    
    6、还有个就是给人家装电脑，咸鱼发帖子，本地上门装机理线，县城内收费188起，县城外288起，一般一个月4 5个活，双十一618的时候更忙一点，但是这个更是有手就行，更是0投入的了，再者我还是比较喜欢装机的，感觉很有成就。

                            <p align="center" class="pageLink">
                            <p align="center" style="margin:15px;">
                                <a href="/e/member/fava/add/?classid=1&id=2449296" class="btn btn-default btn-sm" style="text-decoration:none" target="_blank">
                                    <i class="fa fa-star-o"></i> 加入收藏</a>

上一篇：<a href="/xbhd/2449295.html">「网易云音乐x携程」黑胶福利免费领，快来试试手气!最高可领黑</a>
                            
下一篇：<a href="/xbhd/2449297.html">200-20美妆券</a>
                        