

年末最后一天，感触颇多，无地方无人可倾诉，唯有0818网站能容纳每一个故事 
 
   我93，她01年，相识在网络，聊了1.2个月。2024.2.20第一次见面，一起看了电影，送她回家了，过了几天又第二次见面，然后确定了恋爱关系，她是一个粘人精，第一次谈到一个很粘人的女朋友。终至2024.12.17和平分手 
 
   我是自由职业，某电商店主，可自由支配的时间比较多，她单休。每次休息下班当天都去找她吃吃喝喝，第二天在一起周边游玩，晚上又一起吃吃喝喝，然后送她上班后，我就回家。这样的节奏一月4次，。这几个月应该对我这样的人，是快乐的，是不孤独的。对她也是如此。虽然相处的10个月，我们有过矛盾，不过1，2天就和好了。在她之前谈过几个，都从来没有这样超纲愉快相处的感觉。 
 
   12月因为一点小事有了矛盾，我也感觉累了，所以没有再去哄着她，她就12.17提出分手，我当即就同意了。 
 
   然后前天12.29晚上8点多，她打电话给我，哭哭啼啼的在我留下说“想我了”，我让她回去，告诉她我们结束了，她不肯回去，无奈我就下去见她，看到她满脸的哭容，眼睛也红肿，就带着她上楼了。然后吃了烧烤，喝了点酒，她借着酒劲，搂着我脖子，盯着我“问我喜不喜欢她，爱不爱她”。我一直眼神躲避，一直没有看她的眼睛，然后她又说着分手后这10多天自己的日常和多想我这类的话，我还是没绷住的哭了，告诉她“我们已经结束了”“你问这些没有意义了”。后面，又过了好久，我们情绪趋于稳定后，她又继续说着自己这些天同事的八卦，公司的变化，又说我没爱过她，说我自私，只爱自己。 
 
   后面她躺沙发上，装醉，我就说送她回去，她不听，强吻我，我避开几次，告诉她“我们已经分手了”，她还是不听，也不肯回家，我看时间也很晚了（2点多了），我就让她住我这里，躺一张床的时候，她立马就清醒了，又说了好多好多，然后坚持和我打一个分手炮。事后，问我还有什么事想和她做却没有做过的，我脱口而出“暂时我还没想到”，后面她有说了好多“想到以后我们没有交集就好难过”“我好想你啊”“每天下班回到家里，感觉家里每一个角落都有你的影子” 
 
   第二天醒来就是下午了，梳洗收拾后，带她去江边晒了下西南城市久违的太阳，那一刻，我感觉这就是生活吧，江边人很少，很安静，安静的可以听到彼此话到嘴边的哽咽声音，可以听到彼此哭腔带来的鼻噻。后面，去看了一场电影“小小的我”，除了易烊千玺的演技值得夸赞，剧本很无聊（个人感觉），晚上在一起吃了个饭，送她回去 
 
   车停在她楼下，让她下车回去，她不肯下车，一直在车上红着眼睛，泛着泪花盯着我，看着我。我也不敢看她，就看着窗外的车流，她就解开安全带，凑过来，又搂着我，抱着我的头，在车上她又问“喜不喜欢我”“爱不爱我”，呆了恐怕半小时左右，拗不过她，就停好车，答应去她家在陪陪她，打开她房门的一瞬间，分明也就半个月没有住过，但是那种熟悉感又感觉相隔了很久。 
 
   晚上早早的睡下了，互相抱着，她又问我“爱不爱我”“喜不喜欢我”。 
   “我们已经分手了”“不爱了”“不喜欢了” 
   她就扭头过去，过一会儿又转过来抱着我“你不爱我没关系，我爱你就行”“以后你有了新女朋友就会忘了我” 
    
   没一会儿，我们就睡着了，今天早上醒来，她要去上班了，我还在床上躺着，盯着天花板，脑袋都是空的，她洗漱完了，过来又抱着我，什么也没说，2个人都默默的在流泪。好一会儿，她告诉我“你要记得想我”“一定要很想很想我”，临走的时候，笑着和我说了“拜拜” 
 
   她走了后，房间空荡荡的，我知道，我再也不会来到这里，那种难受涌上心头，一想到在这个城市，她没有一个朋友（朋友都在老家县城的），我可以说是她再这个城市的唯一了。但是我知道我和她没有可能了，因为我不想结婚，她虽然没有说结婚的事，但是我不想耽误她，一旦不想和她结婚，再谈下去，也只会越来越难以割舍。我也不知道是自己不想和她结婚还是不想结婚或者是暂时性不想结婚。总觉得对她有亏欠。 
 
   做互联网行业的我，从高中就在互联网挣零花钱，到大学，工作都在互联网挣钱，后面才全职互联网，内心可能早就被互联网这样快速的信息流给影响了，不知道结婚的意义，不知道什么是爱情，感觉也不会真正爱上一个人。 
 
   码了那么多字，很多关于她的事，都是红着眼码出来的。倾诉出来后，此刻我内心恢复平静了，感谢0818网站，让我这样“没心没肺”的人有一个倾诉的地方

                            <p align="center" class="pageLink">
                            <p align="center" style="margin:15px;">
                                <a href="/e/member/fava/add/?classid=1&id=2416071" class="btn btn-default btn-sm" style="text-decoration:none" target="_blank">
                                    <i class="fa fa-star-o"></i> 加入收藏</a>

上一篇：<a href="/xbhd/2416070.html">正林玫瑰百香果味黑瓜子208g/袋 （内8袋），单买10件48元 赠品</a>
                            
下一篇：<a href="/xbhd/2416072.html">全球购直播间  留意上架  资生堂 悦薇亮肤水75ml</a>
                        