
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52553484">
该课程为极客时间的Rust训练营2024，12周，涵盖从基础到高级的Rust编程知识。课程内容包括Rust基础语法、所有权与生命周期、并发处理、异步编程、宏编程、生态系统、高性能互联网应用、微服务构建、数据处理、跨平台应用开发等。通过多个实战项目（如CLI工具、Redis服务器、聊天应用等），学员将深入掌握Rust的核心概念与应用。课程还涉及大模型、AI、云原生等前沿技术，帮助学员在Rust生态中快速成长。

课程目录如下：

<img id="aimg_WJFZr" onclick="zoom(this, this.src, 0, 0, 0)" class="zoom" file="https://s21.ax1x.com/2025/03/08/pEtoPeS.png" onmouseover="img_onmouseoverfunc(this)" lazyloadthumb="1" border="0" alt="" src="https://s21.ax1x.com/2025/03/08/pEtoPeS.png">

     极客时间-Rust 训练营2024（十二周，缺两周）
    ├─00-预习
    │  │  入学基础和预习资料.pdf
    │  │  
    │  ├─AIGC 浪潮下的技术实践
    │  │  ├─1 AIGC 浪潮下的研发效能提升
    │  │  │      1 SOFA 研发测试工具链：智能化带来质变.mp4
    │  │  │      2 从 Copilot 到全栈智能——低代码的 AI 探索之路.mp4
    │  │  │      3 基于 LLM 实现的线上项目自我修复与智能容灾的原理与实践.mp4
    │  │  │      4 DevChat：从实践中来到实践中去的 GPT 智能编程工具设计.mp4
    │  │  │      5 智能运维，助力业务稳定性提升与运维成本降低.mp4
    │  │  │      
    │  │  ├─2 面向 AI 的存储
    │  │  │      1 面向超级 AI 系统的全闪存储架构设计思考与实践.mp4
    │  │  │      2 Curve 文件系统在 AI 场景下的实践.mp4
    │  │  │      3 vivo AI 训练平台的高性能存储实践.mp4
    │  │  │      
    │  │  └─3 向量数据库
    │  │          AI 时代下面向高吞吐实时场景的向量数据库技术揭秘.mp4
    │  │          图和向量融合技术在大模型架构的应用和探索.mp4
    │  │          
    │  ├─InfoQ2023年研究报告
    │  │  │  2023 中国人工智能成熟度模型报告.pdf
    │  │  │  2023 银行数字化转型报告——抓住机遇，建立差异化优势.pdf
    │  │  │  2023中国云原生成熟度模型报告.pdf
    │  │  │  2023中国企业数字化人才发展白皮书-完整版0526（线上）.pdf
    │  │  │  2023中国科技领导者画像洞察.pdf
    │  │  │  2023年手机银行MAU和AUM双增实操宝典.pdf
    │  │  │  Gartner：2023分布式混合基础设施魔力象限报告（英文版）.pdf
    │  │  │  《产业数字人才研究与发展报告(2023)》前瞻版（F）.pdf
    │  │  │  《分布式云行业实践指南（2023）》.pdf
    │  │  │  《数字化供应链赋能产业链韧性协同发展（2023）》.pdf
    │  │  │  中国数字化转型数实融合IOMM综合指数（2023年）解读.pdf
    │  │  │  互联网行业再进化 ——云上AI时代.pdf
    │  │  │  国内企业级协同设计产品发展报告（2023）.pdf
    │  │  │  大语言模型综合评测报告2023.pdf
    │  │  │  组装式应用开发平台研究报告-发布版.pdf
    │  │  │  软件工程数智化研究报告—可观测应用篇 2023.pdf
    │  │  │  
    │  │  ├─中国企业研发高效能白皮书
    │  │  │      中国企业研发高效能白皮书-ChatOps篇.pdf
    │  │  │      中国企业研发高效能白皮书-企业级架构.pdf
    │  │  │      中国企业研发高效能白皮书Code Review.pdf
    │  │  │      中国企业研发高效能白皮书（合集）.pdf
    │  │  │      中国研发效能管理白皮书—从价值流管理到研发效能管理.pdf
    │  │  │      
    │  │  ├─中国卓越技术团队访谈录
    │  │  │      中国卓越技术团队访谈录.pdf
    │  │  │      中国卓越技术团队访谈录·2023第一季.pdf
    │  │  │      中国卓越技术团队访谈录·2023第二季.pdf
    │  │  │      
    │  │  ├─中国开源生态图谱
    │  │  │      中国开源生态图谱 2023.pdf
    │  │  │      中国开源生态图谱2022——云原生领域.pdf
    │  │  │      中国开源生态图谱2022——人工智能领域.pdf
    │  │  │      开源前端生态图谱报告-20231102.pdf
    │  │  │      
    │  │  └─架构师
    │  │          架构师特刊：天工开物AIGC.pdf
    │  │          架构师（2023年10月）.pdf
    │  │          架构师（2023年12月）.pdf
    │  │          架构师（2023年1月）.pdf
    │  │          架构师（2023年2月）.pdf
    │  │          架构师（2023年3月）.pdf
    │  │          架构师（2023年4月）.pdf
    │  │          架构师（2023年5月）.pdf
    │  │          架构师（2023年6月）.pdf
    │  │          架构师（2023年8月）.pdf
    │  │          架构师（2023年9月）.pdf
    │  │          
    │  ├─Rust相关书籍
    │  │      Rust 程序设计（第2版）.epub
    │  │      Rust 程序设计（第2版）.pdf
    │  │      
    │  ├─Rust程序设计（第2版）
    │  │      O_ReillyMedia,Inc.介绍.md
    │  │      O_ReillyMedia,Inc.介绍.mp3
    │  │      O_ReillyMedia,Inc.介绍.pdf
    │  │      专家推荐.md
    │  │      专家推荐.mp3
    │  │      专家推荐.pdf
    │  │      中文版审读致谢.md
    │  │      中文版审读致谢.mp3
    │  │      中文版审读致谢.pdf
    │  │      作者介绍.md
    │  │      作者介绍.mp3
    │  │      作者介绍.pdf
    │  │      前言.mp3
    │  │      前言.pdf
    │  │      封面介绍.md
    │  │      封面介绍.mp3
    │  │      封面介绍.pdf
    │  │      看完了.md
    │  │      看完了.mp3
    │  │      看完了.pdf
    │  │      第10章枚举与模式.mp3
    │  │      第10章枚举与模式.pdf
    │  │      第11章特型与泛型(1).mp3
    │  │      第11章特型与泛型(1).pdf
    │  │      第11章特型与泛型(2).md
    │  │      第11章特型与泛型(2).mp3
    │  │      第11章特型与泛型(2).pdf
    │  │      第12章运算符重载.md
    │  │      第12章运算符重载.mp3
    │  │      第12章运算符重载.pdf
    │  │      第13章实用工具特型.mp3
    │  │      第13章实用工具特型.pdf
    │  │      第14章闭包.mp3
    │  │      第14章闭包.pdf
    │  │      第15章迭代器(1).md
    │  │      第15章迭代器(1).mp3
    │  │      第15章迭代器(1).pdf
    │  │      第15章迭代器(2).mp3
    │  │      第15章迭代器(2).pdf
    │  │      第16章集合(1).mp3
    │  │      第16章集合(1).pdf
    │  │      第16章集合(2).mp3
    │  │      第16章集合(2).pdf
    │  │      第17章字符串与文本(1).mp3
    │  │      第17章字符串与文本(1).pdf
    │  │      第17章字符串与文本(2).md
    │  │      第17章字符串与文本(2).mp3
    │  │      第17章字符串与文本(2).pdf
    │  │      第18章输入与输出.mp3
    │  │      第18章输入与输出.pdf
    │  │      第19章并发(1).mp3
    │  │      第19章并发(1).pdf
    │  │      第19章并发(2).mp3
    │  │      第19章并发(2).pdf
    │  │      第1章系统程序员也能享受美好.md
    │  │      第1章系统程序员也能享受美好.mp3
    │  │      第1章系统程序员也能享受美好.pdf
    │  │      第20章异步编程(1).mp3
    │  │      第20章异步编程(1).pdf
    │  │      第20章异步编程(2).mp3
    │  │      第20章异步编程(2).pdf
    │  │      第20章异步编程(3).mp3
    │  │      第20章异步编程(3).pdf
    │  │      第21章宏.mp3
    │  │      第21章宏.pdf
    │  │      第22章不安全代码(1).md
    │  │      第22章不安全代码(1).mp3
    │  │      第22章不安全代码(1).pdf
    │  │      第22章不安全代码(2).mp3
    │  │      第22章不安全代码(2).pdf
    │  │      第23章外部函数.mp3
    │  │      第23章外部函数.pdf
    │  │      第2章Rust导览(1).md
    │  │      第2章Rust导览(1).mp3
    │  │      第2章Rust导览(1).pdf
    │  │      第2章Rust导览(2).mp3
    │  │      第2章Rust导览(2).pdf
    │  │      第3章基本数据类型.mp3
    │  │      第3章基本数据类型.pdf
    │  │      第4章所有权与移动.mp3
    │  │      第4章所有权与移动.pdf
    │  │      第5章引用.mp3
    │  │      第5章引用.pdf
    │  │      第6章表达式.md
    │  │      第6章表达式.mp3
    │  │      第6章表达式.pdf
    │  │      第7章错误处理.md
    │  │      第7章错误处理.mp3
    │  │      第7章错误处理.pdf
    │  │      第8章crate与模块(1).mp3
    │  │      第8章crate与模块(1).pdf
    │  │      第8章crate与模块(2).mp3
    │  │      第8章crate与模块(2).pdf
    │  │      第9章结构体.mp3
    │  │      第9章结构体.pdf
    │  │      译者序.md
    │  │      译者序.mp3
    │  │      译者序.pdf
    │  │      
    │  ├─Rust语言从入门到实战
    │  │      01｜快速入门：Rust中有哪些你不得不了解的基础语法？.mp3
    │  │      01｜快速入门：Rust中有哪些你不得不了解的基础语法？.pdf
    │  │      02｜所有权（上）：Rust是如何管理程序中的资源的？.mp3
    │  │      02｜所有权（上）：Rust是如何管理程序中的资源的？.pdf
    │  │      03｜所有权（下）：Rust中借用与引用的规则是怎样的？.mp3
    │  │      03｜所有权（下）：Rust中借用与引用的规则是怎样的？.pdf
    │  │      04｜字符串：对号入座，字符串其实没那么可怕！.mp3
    │  │      04｜字符串：对号入座，字符串其实没那么可怕！.pdf
    │  │      05｜复合类型（上）：结构体与面向对象特性.mp3
    │  │      05｜复合类型（上）：结构体与面向对象特性.pdf
    │  │      06｜复合类型（下）：枚举与模式匹配.mp3
    │  │      06｜复合类型（下）：枚举与模式匹配.pdf
    │  │      07｜类型与类型参数：给Rust小助手提供更多信息.mp3
    │  │      07｜类型与类型参数：给Rust小助手提供更多信息.pdf
    │  │      08｜Option-T-与Result-T,E-、迭代器.mp3
    │  │      08｜Option-T-与Result-T,E-、迭代器.pdf
    │  │      09｜初识trait：协议约束与能力配置.mp3
    │  │      09｜初识trait：协议约束与能力配置.pdf
    │  │      10｜再探trait：带类型参数的trait及traitobject.mp3
    │  │      10｜再探trait：带类型参数的trait及traitobject.pdf
    │  │      11｜常见trait解析：标准库中的常见trait应该怎么用？.mp3
    │  │      11｜常见trait解析：标准库中的常见trait应该怎么用？.pdf
    │  │      12｜智能指针：从所有权看智能指针.mp3
    │  │      12｜智能指针：从所有权看智能指针.pdf
    │  │      13｜独立王国：初步了解Rust异步并发编程.mp3
    │  │      13｜独立王国：初步了解Rust异步并发编程.pdf
    │  │      14｜tokio实战：编写一个网络命令行程序.md
    │  │      14｜tokio实战：编写一个网络命令行程序.mp3
    │  │      14｜tokio实战：编写一个网络命令行程序.pdf
    │  │      15｜tokio编程：在多任务之间操作同一片数据.md
    │  │      15｜tokio编程：在多任务之间操作同一片数据.mp3
    │  │      15｜tokio编程：在多任务之间操作同一片数据.pdf
    │  │      16｜tokio编程：使用channel在不同任务间通信？.md
    │  │      16｜tokio编程：使用channel在不同任务间通信？.mp3
    │  │      16｜tokio编程：使用channel在不同任务间通信？.pdf
    │  │      17｜tokio编程：Rust异步编程还有哪些需要注意的点？.mp3
    │  │      17｜tokio编程：Rust异步编程还有哪些需要注意的点？.pdf
    │  │      18｜错误处理系统：错误的构建、传递和处理.mp3
    │  │      18｜错误处理系统：错误的构建、传递和处理.pdf
    │  │      19｜Rust的宏体系：为自己的项目写一个简单的声明宏.mp3
    │  │      19｜Rust的宏体系：为自己的项目写一个简单的声明宏.pdf
    │  │      20｜生命周期：Rust如何做基本的生命周期符号标注？.mp3
    │  │      20｜生命周期：Rust如何做基本的生命周期符号标注？.pdf
    │  │      21｜Web开发（上）：如何使用Axum框架进行Web后端开发？.mp3
    │  │      21｜Web开发（上）：如何使用Axum框架进行Web后端开发？.pdf
    │  │      22｜Web开发（下）：如何实现一个TodoList应用？.mp3
    │  │      22｜Web开发（下）：如何实现一个TodoList应用？.pdf
    │  │      23｜Rust与大模型：用Candle做一个聊天机器人.mp3
    │  │      23｜Rust与大模型：用Candle做一个聊天机器人.pdf
    │  │      24｜Rust图像识别：利用YOLOv8识别对象.mp3
    │  │      24｜Rust图像识别：利用YOLOv8识别对象.pdf
    │  │      25｜RustGUI编程：用Slint为Chatbot实现一个界面.mp3
    │  │      25｜RustGUI编程：用Slint为Chatbot实现一个界面.pdf
    │  │      26｜RustGUI编程：用Slint为YOLOv8实现一个界面.mp3
    │  │      26｜RustGUI编程：用Slint为YOLOv8实现一个界面.pdf
    │  │      27｜RustBevy游戏开发：用300行代码做一个贪吃蛇游戏.mp3
    │  │      27｜RustBevy游戏开发：用300行代码做一个贪吃蛇游戏.pdf
    │  │      28｜Nom：用Rust写一个Parser解析器.mp3
    │  │      28｜Nom：用Rust写一个Parser解析器.pdf
    │  │      29｜Unsafe编程（上）：UnsafeRust中那些被封印的能力.mp3
    │  │      29｜Unsafe编程（上）：UnsafeRust中那些被封印的能力.pdf
    │  │      30｜Unsafe编程（下）：使用Rust为Python写一个扩展.md
    │  │      30｜Unsafe编程（下）：使用Rust为Python写一个扩展.mp3
    │  │      30｜Unsafe编程（下）：使用Rust为Python写一个扩展.pdf
    │  │      开篇词｜拥抱Rust浪潮，迎接更极致的编程体验.mp3
    │  │      开篇词｜拥抱Rust浪潮，迎接更极致的编程体验.pdf
    │  │      答疑课堂（一）｜第一章Rust基础篇思考题答案.md
    │  │      答疑课堂（一）｜第一章Rust基础篇思考题答案.pdf
    │  │      答疑课堂（三）｜第三章Rust应用篇思考题答案.pdf
    │  │      答疑课堂（二）｜第二章Rust进阶篇思考题答案.md
    │  │      答疑课堂（二）｜第二章Rust进阶篇思考题答案.pdf
    │  │      结束语｜未来让Rust带你“锈”到起飞.mp3
    │  │      结束语｜未来让Rust带你“锈”到起飞.pdf
    │  │      结课测试｜来赴一场满分之约.pdf
    │  │      
    │  ├─云原生、微服务领域最佳实践
    │  │  ├─1 微服务架构治理
    │  │  │      1 抖音直播微服务治理实践.mp4
    │  │  │      2 蚂蚁 SOFAServerless 极致降本增效方案——微服务新架构的探索与实践.mp4
    │  │  │      3 微服务复杂度治理的道与术.mp4
    │  │  │      
    │  │  ├─2 云原生
    │  │  │      1 增强型 RunC 的最佳实践：克服离线高压力混部场景的关键挑战.mp4
    │  │  │      2 火山引擎应用交付在多环境、多云场景中的探索和实践.mp4
    │  │  │      3 服务网格与业务应用之间快速的流量路径.mp4
    │  │  │      
    │  │  └─3 性能优化
    │  │          1 高德的架构变革与性能优化.mp4
    │  │          2 如何从架构体系视角进行系统性能优化.mp4
    │  │          3 抖音性能分析利器 btrace 探索和实践.mp4
    │  │          4 优化 100+ 应用的性能不能不知道的要点.mp4
    │  │          
    │  ├─大模型时代下的技术思考与个人成长
    │  │  ├─1 大模型时代的实践与思考
    │  │  │      1 让玄学更可靠：构建复杂的 LLM 应用.mp4
    │  │  │      2 大模型重塑软件开发，以及实践案例展示.mp4
    │  │  │      3 从 0 到 1 精益创新，AIGC 产品应用及商业化落地实践.mp4
    │  │  │      4 大模型时代——生产力工具转型的技术探索.mp4
    │  │  │      5 云计算进入 AI 原生时代.mp4
    │  │  │      6 Why LangChain，What I Saw When Building AI Applications with LLM.mp4
    │  │  │      7 ChatGLM：认知大模型与应用初探.mp4
    │  │  │      
    │  │  ├─2 大模型时代的技术人成长
    │  │  │      1 LLM?时代的编程语言?Rust?与?Mojo：对立还是融合？.mp4
    │  │  │      2 大模型时代的技术人成长.mp4
    │  │  │      3 大模型时代创业：给高瞻远瞩的你三个建议.mp4
    │  │  │      4 大模型时代的创业机会洞察.mp4
    │  │  │      
    │  │  └─3 大模型时代的数据与应用
    │  │          MatrixOne 在 SaaS 企服领域的应用场景解读.mp4
    │  │          大模型时代的会话智能思考与实践.mp4
    │  │          
    │  └─陈天·Rust编程第一课
    │      │  01｜内存：值放堆上还是放栈上，这是一个问题.md
    │      │  01｜内存：值放堆上还是放栈上，这是一个问题.mp3
    │      │  01｜内存：值放堆上还是放栈上，这是一个问题.pdf
    │      │  02｜串讲：编程开发中，那些你需要掌握的基本概念.md
    │      │  02｜串讲：编程开发中，那些你需要掌握的基本概念.mp3
    │      │  02｜串讲：编程开发中，那些你需要掌握的基本概念.pdf
    │      │  03｜初窥门径：从你的第一个Rust程序开始！.md
    │      │  03｜初窥门径：从你的第一个Rust程序开始！.mp3
    │      │  03｜初窥门径：从你的第一个Rust程序开始！.pdf
    │      │  04｜gethandsdirty：来写个实用的CLI小工具.md
    │      │  04｜gethandsdirty：来写个实用的CLI小工具.mp3
    │      │  04｜gethandsdirty：来写个实用的CLI小工具.pdf
    │      │  05｜gethandsdirty：做一个图片服务器有多难？.md
    │      │  05｜gethandsdirty：做一个图片服务器有多难？.mp3
    │      │  05｜gethandsdirty：做一个图片服务器有多难？.pdf
    │      │  06｜gethandsdirty：SQL查询工具怎么一鱼多吃？.md
    │      │  06｜gethandsdirty：SQL查询工具怎么一鱼多吃？.mp3
    │      │  06｜gethandsdirty：SQL查询工具怎么一鱼多吃？.pdf
    │      │  07｜所有权：值的生杀大权到底在谁手上？.md
    │      │  07｜所有权：值的生杀大权到底在谁手上？.mp3
    │      │  07｜所有权：值的生杀大权到底在谁手上？.pdf
    │      │  08｜所有权：值的借用是如何工作的？.md
    │      │  08｜所有权：值的借用是如何工作的？.mp3
    │      │  08｜所有权：值的借用是如何工作的？.pdf
    │      │  09｜所有权：一个值可以有多个所有者么？.md
    │      │  09｜所有权：一个值可以有多个所有者么？.mp3
    │      │  09｜所有权：一个值可以有多个所有者么？.pdf
    │      │  10｜生命周期：你创建的值究竟能活多久？.md
    │      │  10｜生命周期：你创建的值究竟能活多久？.mp3
    │      │  10｜生命周期：你创建的值究竟能活多久？.pdf
    │      │  11｜内存管理：从创建到消亡，值都经历了什么？.md
    │      │  11｜内存管理：从创建到消亡，值都经历了什么？.mp3
    │      │  11｜内存管理：从创建到消亡，值都经历了什么？.pdf
    │      │  12｜类型系统：Rust的类型系统有什么特点？.md
    │      │  12｜类型系统：Rust的类型系统有什么特点？.mp3
    │      │  12｜类型系统：Rust的类型系统有什么特点？.pdf
    │      │  13｜类型系统：如何使用trait来定义接口？.md
    │      │  13｜类型系统：如何使用trait来定义接口？.mp3
    │      │  13｜类型系统：如何使用trait来定义接口？.pdf
    │      │  14｜类型系统：有哪些必须掌握的trait？.md
    │      │  14｜类型系统：有哪些必须掌握的trait？.mp3
    │      │  14｜类型系统：有哪些必须掌握的trait？.pdf
    │      │  15｜数据结构：这些浓眉大眼的结构竟然都是智能指针？.md
    │      │  15｜数据结构：这些浓眉大眼的结构竟然都是智能指针？.mp3
    │      │  15｜数据结构：这些浓眉大眼的结构竟然都是智能指针？.pdf
    │      │  16｜数据结构：Vec-T-、&[T]、Box-[T]-，你真的了解集合容器么？.md
    │      │  16｜数据结构：Vec-T-、&[T]、Box-[T]-，你真的了解集合容器么？.mp3
    │      │  16｜数据结构：Vec-T-、&[T]、Box-[T]-，你真的了解集合容器么？.pdf
    │      │  17｜数据结构：软件系统核心部件哈希表，内存如何布局？.md
    │      │  17｜数据结构：软件系统核心部件哈希表，内存如何布局？.mp3
    │      │  17｜数据结构：软件系统核心部件哈希表，内存如何布局？.pdf
    │      │  18｜错误处理：为什么Rust的错误处理与众不同？.md
    │      │  18｜错误处理：为什么Rust的错误处理与众不同？.mp3
    │      │  18｜错误处理：为什么Rust的错误处理与众不同？.pdf
    │      │  19｜闭包：FnOnce、FnMut和Fn，为什么有这么多类型？.md
    │      │  19｜闭包：FnOnce、FnMut和Fn，为什么有这么多类型？.mp3
    │      │  19｜闭包：FnOnce、FnMut和Fn，为什么有这么多类型？.pdf
    │      │  20｜4Steps：如何更好地阅读Rust源码？.md
    │      │  20｜4Steps：如何更好地阅读Rust源码？.mp3
    │      │  20｜4Steps：如何更好地阅读Rust源码？.pdf
    │      │  21｜阶段实操（1）：构建一个简单的KVserver-基本流程.md
    │      │  21｜阶段实操（1）：构建一个简单的KVserver-基本流程.mp3
    │      │  21｜阶段实操（1）：构建一个简单的KVserver-基本流程.pdf
    │      │  22｜阶段实操（2）：构建一个简单的KVserver-基本流程.md
    │      │  22｜阶段实操（2）：构建一个简单的KVserver-基本流程.mp3
    │      │  22｜阶段实操（2）：构建一个简单的KVserver-基本流程.pdf
    │      │  23｜类型系统：如何在实战中使用泛型编程？.md
    │      │  23｜类型系统：如何在实战中使用泛型编程？.mp3
    │      │  23｜类型系统：如何在实战中使用泛型编程？.pdf
    │      │  24｜类型系统：如何在实战中使用traitobject？.md
    │      │  24｜类型系统：如何在实战中使用traitobject？.mp3
    │      │  24｜类型系统：如何在实战中使用traitobject？.pdf
    │      │  25｜类型系统：如何围绕trait来设计和架构系统？.md
    │      │  25｜类型系统：如何围绕trait来设计和架构系统？.mp3
    │      │  25｜类型系统：如何围绕trait来设计和架构系统？.pdf
    │      │  26｜阶段实操（3）：构建一个简单的KVserver-高级trait技巧.md
    │      │  26｜阶段实操（3）：构建一个简单的KVserver-高级trait技巧.mp3
    │      │  26｜阶段实操（3）：构建一个简单的KVserver-高级trait技巧.pdf
    │      │  27｜生态系统：有哪些常有的Rust库可以为我所用？.md
    │      │  27｜生态系统：有哪些常有的Rust库可以为我所用？.mp3
    │      │  27｜生态系统：有哪些常有的Rust库可以为我所用？.pdf
    │      │  28｜网络开发（上）：如何使用Rust处理网络请求？.md
    │      │  28｜网络开发（上）：如何使用Rust处理网络请求？.mp3
    │      │  28｜网络开发（上）：如何使用Rust处理网络请求？.pdf
    │      │  29｜网络开发（下）：如何使用Rust处理网络请求？.md
    │      │  29｜网络开发（下）：如何使用Rust处理网络请求？.mp3
    │      │  29｜网络开发（下）：如何使用Rust处理网络请求？.pdf
    │      │  30｜UnsafeRust：如何用C++的方式打开Rust？.md
    │      │  30｜UnsafeRust：如何用C++的方式打开Rust？.mp3
    │      │  30｜UnsafeRust：如何用C++的方式打开Rust？.pdf
    │      │  31｜FFI：Rust如何和你的语言架起沟通桥梁？.md
    │      │  31｜FFI：Rust如何和你的语言架起沟通桥梁？.mp3
    │      │  31｜FFI：Rust如何和你的语言架起沟通桥梁？.pdf
    │      │  32｜实操项目：使用PyO3开发Python3模块.md
    │      │  32｜实操项目：使用PyO3开发Python3模块.mp3
    │      │  32｜实操项目：使用PyO3开发Python3模块.pdf
    │      │  33｜并发处理（上）：从atomics到Channel，Rust都提供了什么工具？.md
    │      │  33｜并发处理（上）：从atomics到Channel，Rust都提供了什么工具？.mp3
    │      │  33｜并发处理（上）：从atomics到Channel，Rust都提供了什么工具？.pdf
    │      │  34｜并发处理（下）：从atomics到Channel，Rust都提供了什么工具？.md
    │      │  34｜并发处理（下）：从atomics到Channel，Rust都提供了什么工具？.mp3
    │      │  34｜并发处理（下）：从atomics到Channel，Rust都提供了什么工具？.pdf
    │      │  35｜实操项目：如何实现一个基本的MPSCchannel？.md
    │      │  35｜实操项目：如何实现一个基本的MPSCchannel？.mp3
    │      │  35｜实操项目：如何实现一个基本的MPSCchannel？.pdf
    │      │  36｜阶段实操（4）：构建一个简单的KVserver-网络处理.md
    │      │  36｜阶段实操（4）：构建一个简单的KVserver-网络处理.mp3
    │      │  36｜阶段实操（4）：构建一个简单的KVserver-网络处理.pdf
    │      │  37｜阶段实操（5）：构建一个简单的KVserver-网络安全.md
    │      │  37｜阶段实操（5）：构建一个简单的KVserver-网络安全.mp3
    │      │  37｜阶段实操（5）：构建一个简单的KVserver-网络安全.pdf
    │      │  38｜异步处理：Future是什么？它和async-await是什么关系？.md
    │      │  38｜异步处理：Future是什么？它和async-await是什么关系？.mp3
    │      │  38｜异步处理：Future是什么？它和async-await是什么关系？.pdf
    │      │  39｜异步处理：async-await内部是怎么实现的？.md
    │      │  39｜异步处理：async-await内部是怎么实现的？.mp3
    │      │  39｜异步处理：async-await内部是怎么实现的？.pdf
    │      │  40｜异步处理：如何处理异步IO？.md
    │      │  40｜异步处理：如何处理异步IO？.mp3
    │      │  40｜异步处理：如何处理异步IO？.pdf
    │      │  41｜阶段实操（6）：构建一个简单的KVserver-异步处理.md
    │      │  41｜阶段实操（6）：构建一个简单的KVserver-异步处理.mp3
    │      │  41｜阶段实操（6）：构建一个简单的KVserver-异步处理.pdf
    │      │  42｜阶段实操（7）：构建一个简单的KVserver-如何做大的重构？.md
    │      │  42｜阶段实操（7）：构建一个简单的KVserver-如何做大的重构？.mp3
    │      │  42｜阶段实操（7）：构建一个简单的KVserver-如何做大的重构？.pdf
    │      │  43｜生产环境：真实世界下的一个Rust项目包含哪些要素？.md
    │      │  43｜生产环境：真实世界下的一个Rust项目包含哪些要素？.mp3
    │      │  43｜生产环境：真实世界下的一个Rust项目包含哪些要素？.pdf
    │      │  44｜数据处理：应用程序和数据如何打交道？.md
    │      │  44｜数据处理：应用程序和数据如何打交道？.mp3
    │      │  44｜数据处理：应用程序和数据如何打交道？.pdf
    │      │  45｜阶段实操（8）：构建一个简单的KVserver-配置-测试-监控-CI-CD.md
    │      │  45｜阶段实操（8）：构建一个简单的KVserver-配置-测试-监控-CI-CD.mp3
    │      │  45｜阶段实操（8）：构建一个简单的KVserver-配置-测试-监控-CI-CD.pdf
    │      │  46｜软件架构：如何用Rust架构复杂系统？.md
    │      │  46｜软件架构：如何用Rust架构复杂系统？.mp3
    │      │  46｜软件架构：如何用Rust架构复杂系统？.pdf
    │      │  加餐｜Rust2021版次问世了！.md
    │      │  加餐｜Rust2021版次问世了！.mp3
    │      │  加餐｜Rust2021版次问世了！.pdf
    │      │  加餐｜代码即数据：为什么我们需要宏编程能力？.md
    │      │  加餐｜代码即数据：为什么我们需要宏编程能力？.mp3
    │      │  加餐｜代码即数据：为什么我们需要宏编程能力？.pdf
    │      │  加餐｜宏编程（上）：用最“笨”的方式撰写宏.md
    │      │  加餐｜宏编程（上）：用最“笨”的方式撰写宏.mp3
    │      │  加餐｜宏编程（上）：用最“笨”的方式撰写宏.pdf
    │      │  加餐｜宏编程（下）：用syn-quote优雅地构建宏.md
    │      │  加餐｜宏编程（下）：用syn-quote优雅地构建宏.mp3
    │      │  加餐｜宏编程（下）：用syn-quote优雅地构建宏.pdf
    │      │  加餐｜愚昧之巅：你的Rust学习常见问题汇总.md
    │      │  加餐｜愚昧之巅：你的Rust学习常见问题汇总.mp3
    │      │  加餐｜愚昧之巅：你的Rust学习常见问题汇总.pdf
    │      │  加餐｜期中测试：参考实现讲解.md
    │      │  加餐｜期中测试：参考实现讲解.mp3
    │      │  加餐｜期中测试：参考实现讲解.pdf
    │      │  加餐｜期中测试：来写一个简单的grep命令行.md
    │      │  加餐｜期中测试：来写一个简单的grep命令行.mp3
    │      │  加餐｜期中测试：来写一个简单的grep命令行.pdf
    │      │  加餐｜这个专栏你可以怎么学，以及Rust是否值得学？.md
    │      │  加餐｜这个专栏你可以怎么学，以及Rust是否值得学？.mp3
    │      │  加餐｜这个专栏你可以怎么学，以及Rust是否值得学？.pdf
    │      │  大咖助场｜开悟之坡（上）：Rust的现状、机遇与挑战.md
    │      │  大咖助场｜开悟之坡（上）：Rust的现状、机遇与挑战.mp3
    │      │  大咖助场｜开悟之坡（上）：Rust的现状、机遇与挑战.pdf
    │      │  大咖助场｜开悟之坡（下）：Rust的现状、机遇与挑战.md
    │      │  大咖助场｜开悟之坡（下）：Rust的现状、机遇与挑战.mp3
    │      │  大咖助场｜开悟之坡（下）：Rust的现状、机遇与挑战.pdf
    │      │  开篇词｜让Rust成为你的下一门主力语言.md
    │      │  开篇词｜让Rust成为你的下一门主力语言.mp3
    │      │  开篇词｜让Rust成为你的下一门主力语言.pdf
    │      │  期末测试｜来赴一场满分之约！.md
    │      │  期末测试｜来赴一场满分之约！.pdf
    │      │  特别策划｜学习锦囊（一）：听听课代表们怎么说.md
    │      │  特别策划｜学习锦囊（一）：听听课代表们怎么说.mp3
    │      │  特别策划｜学习锦囊（一）：听听课代表们怎么说.pdf
    │      │  特别策划｜学习锦囊（三）：听听课代表们怎么说.md
    │      │  特别策划｜学习锦囊（三）：听听课代表们怎么说.mp3
    │      │  特别策划｜学习锦囊（三）：听听课代表们怎么说.pdf
    │      │  特别策划｜学习锦囊（二）：听听课代表们怎么说.md
    │      │  特别策划｜学习锦囊（二）：听听课代表们怎么说.mp3
    │      │  特别策划｜学习锦囊（二）：听听课代表们怎么说.pdf
    │      │  特别策划｜生成式AI：哪些开发环节可能被颠覆？.pdf
    │      │  用户故事｜绝望之谷：改变从学习开始.md
    │      │  用户故事｜绝望之谷：改变从学习开始.mp3
    │      │  用户故事｜绝望之谷：改变从学习开始.pdf
    │      │  用户故事｜语言不仅是工具，还是思维方式.md
    │      │  用户故事｜语言不仅是工具，还是思维方式.mp3
    │      │  用户故事｜语言不仅是工具，还是思维方式.pdf
    │      │  结束语｜永续之原：Rust学习，如何持续精进？.md
    │      │  结束语｜永续之原：Rust学习，如何持续精进？.mp3
    │      │  结束语｜永续之原：Rust学习，如何持续精进？.pdf
    │      │  
    │      └─images
    │                  
    ├─01-第一周：从?Hello?world?到实用的?CLI?工具
    │      1. Rust 语言简介 .mkv
    │      10. CLI 项目：文本签名（一） .mkv
    │      11. CLI 项目：文本签名（二） .mkv
    │      12. CLI 项目：HTTP 文件服务器（一） .mkv
    │      13. CLI 项目：HTTP 文件服务器（二） .mkv
    │      14. 重构 CLI 项目  .mkv
    │      15. 总结与回顾 .mkv
    │      2. Rust 编程工具和 CICD 环境 .mkv
    │      3. Rust 基础语法 .mkv
    │      4. Rust 的类型系统与数据结构 .mkv
    │      5. Rust 的所有权和生命周期 .mkv
    │      6. 泛型和 trait .mkv
    │      7. CLI 项目：处理 CSV .mkv
    │      8. CLI 项目：生成随机密码 .mkv
    │      9. CLI 项目：Base64 编解码 .mkv
    │      
    ├─02-第二周：从单线程到多线程，从同步到异步
    │  │  作业.pdf
    │  │  
    │  ├─1.从单线程到多线程，从同步到异步（上篇）
    │  │      1. Rust 并发处理简介  .mkv
    │  │      2. 矩阵乘法：从线性处理到并发处理（一） .mkv
    │  │      3. 矩阵乘法：从线性处理到并发处理（二）  .mkv
    │  │      4. 使用并发 HashMap 实时收集统计信息（一） .mkv
    │  │      5. 使用并发 HashMap 实时收集统计信息（二）  .mkv
    │  │      6. 异步处理的基本概念 .mkv
    │  │      
    │  └─2.从单线程到多线程，从同步到异步（下篇）
    │          1. 写一个简易版 Redis server  .mkv
    │          2. 简易版 Redis 服务器：RespFrame encoding（一）   .mkv
    │          3. 简易版 Redis 服务器：RespFrame encoding（二）  .mkv
    │          4. 简易版 Redis 服务器：RespFrame decoding（一）  .mkv
    │          5. 简易版 Redis 服务器：RespFrame decoding（二）  .mkv
    │          6. 简易版 Redis 服务器：Command  .mkv
    │          7. 简易版 Redis 服务器：网络处理  .mkv
    │          8. 简易版 Redis 服务器：总结   .mkv
    │          
    ├─03-第三周：深入浅出元编程
    │      1. 什么是宏  .mkv
    │      2. 声明宏   .mkv
    │      3. 如何构建过程宏  .mkv
    │      4. 构建过程宏：使用 darling  .mkv
    │      5. 构建过程宏：处理 derive、field 参数（一）  .mkv
    │      6. 构建过程宏：处理 derive、field 参数（二）  .mkv
    │      7. 为客户端和服务器生成合适的错误输出（一）  .mkv
    │      8. 为客户端和服务端生成合适的错误输出（二）   .mkv
    │      
    ├─04-第四周：Rust?生态系统概览
    │  │  作业.pdf
    │  │  课件.pdf
    │  │  
    │  ├─1.Rust 生态系统概览（上篇）
    │  │      1. Rust 生态系统概览：错误处理   .mkv
    │  │      2. Rust 生态系统概览：日志处理（一）  .mkv
    │  │      3. Rust 生态系统概览：日志处理（二）  .mkv
    │  │      4. Rust 生态系统概览：宏  .mkv
    │  │      5. Rust 生态系统概览：序列化反序列化（一）  .mkv
    │  │      6. Rust 生态系统概览：序列化反序列化（二）   .mkv
    │  │      
    │  └─2.Rust 生态系统概览（下篇）
    │          1. Rust 生态系统概览：tokio（一）  .mkv
    │          2. Rust 生态系统概览：tokio（二）  .mkv
    │          3. Rust 生态系统概览：tokio（三）  .mkv
    │          4. Rust 生态系统概览：tokio（四）  .mkv
    │          5. Rust 生态系统概览：TowerHyper  .mkv
    │          6. Rust 生态系统概览：数据库处理  .mkv
    │          7. 如何高效利用 Rust 社区信息  .mkv
    │          
    ├─05-第五周：构建高性能互联网应用
    │  │  05-chat-master.zip
    │  │  课件.pdf
    │  │  
    │  ├─1.构建高性能互联网应用（一）
    │  │      1. HTTP 协议入门  .mkv
    │  │      2. 初步认识 axum  .mkv
    │  │      3. 构建一个聊天服务：软件产品设计与构思  .mkv
    │  │      4. 构建一个聊天服务：确定网络协议和 API  .mkv
    │  │      5. 构建一个聊天服务：实现系统的骨架  .mkv
    │  │      6. 构建一个聊天服务：数据库  .mkv
    │  │      
    │  ├─2.构建高性能互联网应用（二）
    │  │      1. 构建一个聊天服务：实现用户认证 API  .mkv
    │  │      2. 构建一个聊天服务：使用中间件   .mkv
    │  │      3. 构建一个聊天服务：修复 gh action 及添加测试  .mkv
    │  │      
    │  ├─3.构建高性能互联网应用（三）
    │  │      1. 构建一个聊天服务：实现其他 API  .mkv
    │  │      2. 构建一个聊天服务：完成 ChatAPI   .mkv
    │  │      3. 构建一个聊天服务：实现 message API（一）  .mkv
    │  │      4. 构建一个聊天服务：实现 message API（二）  .mkv
    │  │      5. 构建一个聊天服务：实现 message API（三）  .mkv
    │  │      
    │  └─4.构建高性能互联网应用（四）
    │          1. 构建一个聊天服务：notify service（一）  .mkv
    │          2. 构建一个聊天服务：notify service（二）  .mkv
    │          3. 构建一个聊天服务：集成测试   .mkv
    │          4. 构建一个聊天服务：总结  .mkv
    │          
    ├─06-第六周：构建强大高效的微服务
    │  │  06-crm-master.zip
    │  │  class-6.zip
    │  │  作业.pdf
    │  │  
    │  ├─1.构建强大高效的微服务（一）
    │  │      1. 构建强大的微服务：protobufgRPC  .mkv
    │  │      2. 构建强大高效的微服务：prosttonic  .mkv
    │  │      3. CRM 系统的构思  .mkv
    │  │      4. 构建一个 CRM 系统：实现 user-stat 服务（一）  .mkv
    │  │      5. 构建一个 CRM 系统：实现 user-stat 服务（二）  .mkv
    │  │      6. 构建一个 CRM 系统：实现 metadata 服务  .mkv
    │  │      7. 构建一个 CRM 系统：实现 notification 服务  .mkv
    │  │      
    │  └─2.构建强大高效的微服务（二）
    │          1. 构建一个 CRM 系统：集成测试  .mkv
    │          2. 构建一个 CRM 系统：服务间调用（一）  .mkv
    │          3. 构建一个 CRM 系统：服务间调用（二）   .mkv
    │          4. 构建一个 CRM 系统：TLSnginx（一）  .mkv
    │          5. 构建一个 CRM 系统：TLSnginx（二）  .mkv
    │          
    ├─07-第七周：轻松处理各种数据
    │  │  class-7.excalidraw.zip
    │  │  
    │  ├─1.轻松处理各种数据（一）
    │  │      1. 如何轻松处理数据  .mkv
    │  │      2. 如何使用 Apache Arrow 处理数据  .mkv
    │  │      3. 如何处理 parquet 数据  .mkv
    │  │      
    │  └─2.轻松处理各种数据（二）
    │          1. 构建数据探索工具（一）  .mkv
    │          2. 构建数据探索工具（二）  .mkv
    │          3. 构建数据探索工具（三）  .mkv
    │          4. 构建数据探索工具（四）  .mkv
    │          5. 构建数据探索工具（五）  .mkv
    │          6. 构建数据探索工具（六）  .mkv
    │          7. 章节总结  .mkv
    │          
    ├─08-第八周：灵活嵌入各种语法
    │  │  08-dino-master.zip
    │  │  class-8.excalidraw.zip
    │  │  作业.pdf
    │  │  
    │  ├─1.灵活嵌入各种语法（一）
    │  │      1. 基本知识  .mkv
    │  │      2. 使用 nomwinnow 解析语法  .mkv
    │  │      3. 使用 winnow 解析 json  .mkv
    │  │      4. 使用 pest 解析 json  .mkv
    │  │      5. 使用 winnow 重写 RESP decoder  .mkv
    │  │      
    │  ├─2.灵活嵌入各种语法（二）
    │  │      1. 性能测试   .mkv
    │  │      2. 如何嵌入各种语言   .mkv
    │  │      3. 构建 deno deploy   .mkv
    │  │      4. 构建 deno deploy-bundle   .mkv
    │  │      5. 构建 dino 命令行   .mkv
    │  │      
    │  └─3.灵活嵌入各种语法（三）
    │          1. IntoJsFromJs   .mkv
    │          2. dino run- 处理路由   .mkv
    │          3. dino run -引入 js engine   .mkv
    │          4. dino deploy - 终篇   .mkv
    │          
    ├─09-第九周：让?Rust?代码成为其他语言编写的系统的基石
    │      09-ffi-master.zip
    │      1. 章节简介   .mkv
    │      2. napi 的简介与应用   .mkv
    │      3. napi 实战（二）   .mkv
    │      4. pyo3 的简介与应用   .mkv
    │      5. tantivy-py 的简介与应用   .mkv
    │      6. 本章总结   .mkv
    │      class-9.excalidraw.zip
    │      作业.pdf
    │      
    ├─10-第十周：打造跨端的桌面（和移动端）应用
    │  ├─1.打造跨端的桌面（和移动端）应用（一）
    │  │      1. Rust 客户端开发简介.mkv
    │  │      2. dioxus 入门：dioxus 工具链.mkv
    │  │      3. dioxus 入门：hackernews 客户端.mkv
    │  │      4. dioxus 入门：hackernews 的界面设计.mkv
    │  │      5. 认识 tauri.mkv
    │  │      
    │  ├─2.打造跨端的桌面（和移动端）应用（二）
    │  │      1.深入 tauri .mkv
    │  │      2.tauri menu .mkv
    │  │      3.ChatGPT 应用代码阅读.mkv
    │  │      4.构建 Chatapp UI 篇.mkv
    │  │      
    │  └─3.打造跨端的桌面（和移动端）应用（三）
    │          1.构建 chatapp：处理 login｜register .mkv
    │          2.构建 chatapp：加载 chats .mkv
    │          3.构建 chatapp：发送消息，实时消息更新 .mkv
    │          4.构建 chatapp：桌面端应用 .mkv
    │          
    ├─11-第十一周：构建更好的?AiChat：项目架构和数据建模
    │      1.项目概览 .mkv
    │      2.项目构思.mkv
    │      3.数据建模.mkv
    │      
    ├─12-第十二周：构建更好的?AiChat：服务端核心逻辑以及?API?实现
    │  ├─1.构建更好的?AiChat：服务端核心逻辑以及?API?实现（上篇）
    │  │      1.处理文件上传.mkv
    │  │      2.构建 AI SDK.mkv
    │  │      3.构建 agent API.mkv
    │  │      4.构建 proxy agent.mkv
    │  │      
    │  └─2.构建更好的?AiChat：服务端核心逻辑以及?API?实现（下篇）
    │          1.构建 reply agent .mkv
    │          2.使用 swiftide .mkv
    │          3.构建 reply agent .mkv
    │          4.本章总结 .mkv
    │          
    ├─直播回放
    │  │  4.18.mkv
    │  │  4.21.mkv
    │  │  5.12.mkv
    │  │  5.26.mkv
    │  │  6.15.mkv
    │  │  7.14.mkv
    │  │  7.27.mkv
    │  │  8.11.mkv
    │  │  8.25.mkv
    │  │  
    │  └─文档
    │          Rust 直播答疑问题文档-20240421.pdf
    │          Software Architecture - meetup.pdf
    │          
    └─资料
        ├─资料代码
        │  ├─01-rcli-master
        │  └─template-master
        └─资料代码2
            ├─02-concurrency-master
            ├─02-simple-redis-master
            ├─03_error_info-master
            └─03_macros-master

<font color="#444444">资源大小：</font>49.17 GB

<font color="#ff0000">百度</font><font color="#444444">：</font><a rel="nofollow noopener" href="https://pan.baidu.com/s/1JHJByOKkUN7BXBRg9xrmuA?pwd=59hb" target="_blank">https://pan.baidu.com/s/1JHJByOKkUN7BXBRg9xrmuA?pwd=59hb</a>
提取码：59hb
<font color="#444444">夸克：</font>https://pan.quark.cn/s/4238b720b8ce</td></tr></tbody></table>

