
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52399043">
Vue3 + TS + Egg.js + Nuxt3 开发复杂真实高质量商业项目，前端/后端/运维/管理系统一课打通。
在互联网就业形式越来越严峻的今天，掌握多项具有强竞争力的技能非常重要。做一个有完整流程闭环并且有深度有广度的真实项目，可以完美适配这个需求。在这门课程中，我们用最新的技术栈实现了三个独立的项目：前端低代码海报编辑器、后端 egg.js + TS、使用 Nuxt3实现管理系统，最后从 Docker 部署到 CI/CD 的整个流程，最后完美闭环实现一个线上运行的真实项目。大幅提升自己的全栈以及架构能力。

看到悬赏区有人求助这门课，我找来放到这里，有需要的朋友自取

详细章节如下：
<img id="aimg_c8Dr1" onclick="zoom(this, this.src, 0, 0, 0)" class="zoom" file="https://s21.ax1x.com/2025/02/15/pEKQx0J.png" onmouseover="img_onmouseoverfunc(this)" lazyloadthumb="1" border="0" alt="" src="https://s21.ax1x.com/2025/02/15/pEKQx0J.png">

第1章 课程简介 试看
课程简介

第2章 课程设计—需求分析和架构设计:做什么，如何做？ 试看
开工之前，先来看看我们到底要做一个什么项目，有哪些功能。然后站在上帝视角，从整体的架构层面，该如何设计该项目。

第3章 B端项目需求分析 和 架构设计
对于一个复杂前端项目，在编码之前，分析过程可谓是“磨刀不误砍柴工”，本周我们来给大家讲解怎样一步步抽丝剥茧，从需求到难点，再到系统整体设计。

第4章 前端基础技术回顾和巡礼
在课程正式开始之前，扎实的基础知识是本课程的必备条件。这一周，让我们一起来温习 - typescript，vue3，ant-desing-vue 以及 webpack 和 rollup 的基础知识。

第5章 项目整体搭建
万事开头难，本周我们使用技术储备中简介的知识，来搭建项目的大体结构和框架，包括 项目创建，代码结构，基础路由，基本布局和 基本的全局数据结构。

第6章 编辑器基本布局，及业务组件库初步开发
本周从编辑器开始开发，完成编辑器的基本布局，并且分析组件属性和修改组件属性的对应关系，创建业务组件库的第一个组件，并且完成最简单的编辑器交互，最后提出了业务组件实时实现编辑更新的解决方案。

第7章 掌握测试基本工具，给组件库添加单元测试
本周从什么是测试入手，简介了测试的基本概念，介绍通用测试工具 Jest 和 Vue 测试框架 vue-test-utils，然后使用这两种工具完成LText组件的单元测试。

第8章 通用上传组件开发以及使用
本周主要从业务组件 LImage 入手，从易到难使用 TDD 开发一个复杂的通用上传组件，之后将组件用于左侧组件列表中，完成图片组件的功能。

第9章 业务组件库打包、发布，添加 CI/CD
本周继续丰富业务组件库的功能，将组件库剥离成单独的代码库，使用 rollup 打包成多种 JS 模块形式，发布到 NPM，最后还使用 travis 完成了 CI/CD 流程。

第10章 后端技术选型以及基础知识巩固（上）
在项目开始之前，我们需要根据需求分析完成技术选型。

第11章 后端技术选型以及基础知识巩固（下）
后端技术选型以及基础知识巩固（下）

第12章 用户系统设计与实现
正式开始项目，本周我们从实现三种用户登录的实现方式入手，在学习的过程中，引出并学习 Redis，鉴权，Cookie-Session 以及 JWT 和 Oauth2 前后端分离开发啊的实现方式。

第13章 文件上传与处理 ， SSR 实现 H5 端展示以及权限控制
继续深入项目，这周着重三大块内容，Stream 的学习，HTTP 中文件处理（本地以及云服务），SSR 实现 H5 作品展示，最后使用 Casl 完成 RBAC 用户权限控制。

第14章 使用 Docker 完成部署以及 Github Actions 完成 CI/CD
项目开发结束，进入应用部署，本章从传统部署到 使用 Docker 以及 docker-compose 完成容器化部署，以及使用 Github Actions 完成 CI/CD 自动部署。

第15章 编辑器组件图层面板功能开发
本周继续进行属性编辑面板的功能，完成属性的分组功能，完成图层面板的显示 隐藏 锁定 排序等功能。最后完成背景设置面板的功能，在这个过程中，学习一系列第三方库的使用。

第16章 让元素动起来 - 编辑器画布交互功能开发
本周是集中火力在编辑器交互功能上，完成元素的拖动定位，拖动改变大小，快捷键支持，重做，回滚，右键菜单等一系列功能的开发。

第17章 前后端结合 - 编辑器整合后端接口
本周开始接入后端开发，实现作品的预览，保存，自动保存，发布和渠道编辑等一系列功能。

第18章 整合开发 B 端其他页面的各种功能
这周来完成其他页面的分析和编码工作，在这个过程中我们最重要的是掌握几个重要的第三方库以的用法及它们的原理，以及通过一个比较复杂的钩子函数加强 vue3 composition API 的应用。

第19章 整大型项目的编译，部署以及性能优化
这一周我们来完成一个大型项目开发完毕以后的过程，那就是将在本地运行的项目编译成符合线上要求的版本，将它部署上线，并且尽可能的完成性能优化。

第20章 学习使用 Nuxt.js 创建管理系统:基础知识
本章是 2024 年最新更新的内容，学习使用 Vue 最新的 SSR 框架 Nuxt 来创建一个管理系统，在这个过程中，补充和 SSR 框架相关的基础知识，高级技巧以及实战内容，同时还攻克管理系统的一系列难题。

第21章 学习使用 Nuxt.js 创建管理系统:进阶实战
学习使用 Nuxt.js 创建管理系统:进阶实战

第22章 学习使用 Nuxt.js 创建管理系统:最后一部分
学习使用 Nuxt.js 创建管理系统:最后一部分

资源大小：27.11 GB

<font color="#ff0000">百度网盘</font>：<a rel="nofollow noopener" href="https://pan.baidu.com/s/1MiZB3We3tdfRpz0gM7h6Pw?pwd=uh94" target="_blank">https://pan.baidu.com/s/1MiZB3We3tdfRpz0gM7h6Pw?pwd=uh94</a>
提取码：uh94
夸克网盘：<a rel="nofollow noopener" href="https://pan.quark.cn/s/e53ac5123fa8" target="_blank">https://pan.quark.cn/s/e53ac5123fa8</a>

</td></tr></tbody></table>

