
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52506787">
武侠经典温瑞安作品大合辑（45册）全新修订版
<img id="aimg_zfF5G" onclick="zoom(this, this.src, 0, 0, 0)" class="zoom" file="https://23img.com/i/2025/03/03/uen7c5.jpg" onmouseover="img_onmouseoverfunc(this)" lazyloadthumb="1" border="0" alt="" src="https://23img.com/i/2025/03/03/uen7c5.jpg">
作者介绍：
温瑞安，1953年生，中文世界里写 多字的作家之一。已出书和发表的文字计有一千二百多万字，若连他书信、网文等计算在内则逾两千万字以上。他在新马以文学评论和散文起家，在台湾地区以诗人著称，小学时已在港台地区发表诗作、评论，七十年代已写玄幻、惊悚、推理、心理、现代言情小说，但在内地则以武侠小说称著。看看以下统计数字：连伪书盗版在内，温书有一千八百六十多种，授权正版则有接近一千二百种，影视剧拍了二十几部，现在正拍摄中的电影电视剧大约有十部。光是香港一地由他小说改编的漫画，每周就出四五部之多，而且有的还一口气出了七年不断。他的作品不但畅销，而且长销；他的“温迷”不但长情，还得长寿。 他办过诗社、文社、武馆，办过杂志、出版社，做过“大哥”，现自称“温巨坑”，但人皆戏称“温巨侠”。他坐过政治牢，差点判死刑，喜欢交朋友、享受人生，反应快，组织能力强，养十多种宠物，好旅行，对宝石、术数、风水等等有研究，修密宗、气功和坐禅，而且照样“做小生意”，投资开了几家连锁店。这些频繁活动，奇怪的是，都没有影响他的写作和才情。他迄今还可以每小时手写四千字以上，从来不需要找灵感，只有灵感来排队找他。2011年由助理在网易开微博，迄今已有粉丝八百多万。温派论坛和温书相关的网站，以十万计。内地“粉丝”，在他大学演讲时张开，“神州子弟今安在，天下无人不识温”的横幅来欢迎他。 他的武侠小说，开辟一种以社会现实、现代人心态代入古武侠世界的强烈风格，开创一个以诗的语言结合电影蒙太奇镜头创作小说的局面，长短句交替开火，意象与隐喻秀丽惊艳，吸引了数代年轻人的投入与欢迎。留心的读友会发现：近年来港台大陆风行的武侠影、视、小说乃至漫画作品，不论承不承认，从他经典之作偷师的，可谓洋洋大观，不论是人物塑造、情节构思还是文字运用上，取经的、抄桥的、模仿的、衍生的、雷同的、借用的，可谓熟口熟面，不计其数。
《武侠经典温瑞安作品大合辑（45册）全新修订版》内容丰富，故事情节引人入胜，是一部经典的武侠小说著作。
本合辑包含：
《爱上和尚的她》
《爱上她的和尚》
《傲慢雨偏剑》
《白衣方振眉》
《布衣神相》
《弹指相思》
《刀丛里的诗》
《方邪真故事[杀楚/破阵]》
《江湖闲话》
《结局》
《今之侠者》
《绝对不要惹我》
《六人帮传奇》
《乱世情怀》
《女神捕》
《七大寇系列·沈虎禅大传》
《请借夫人一用》
《请你动手晚一点》
《杀了你好吗》
《杀亲》
《杀人者唐斩》
《杀手善哉》
《山字经——老字号温家野史》
《神州奇侠别传——唐方一战》
《神州奇侠外传：大宗师》
《神州奇侠系列（后传）：大侠传奇》
《神州奇侠正传》
《说英雄谁是英雄》
《四大名捕大对决》
《四大名捕斗将军：少年冷血》
《四大名捕会京师》
《四大名捕会京师续集·碎梦刀》
《四大名捕骷髅画》
《四大名捕逆水寒》
《四大名捕破神枪》
《四大名捕战天王》
《四大名捕震关东》
《吞火情怀》
《晚上的消失》
《温瑞安微型小说集》
《侠少》
《销魂》
《雪在烧》
《游侠纳兰》
《战僧与何平》

百度链接: https://pan.baidu.com/s/1NoBeVmuGKSg4dIcXyjv3nA?pwd=ua4e 提取码: ua4e 

夸克链接：https://pan.quark.cn/s/d3b3de94382f
</td></tr></tbody></table>

