

虽然我的数学也谈不上特别好，但是其实个人角度感觉初高中数学压根谈不上天赋，只是个技术技巧问题。所以如果某个章节某个类型的题目不太好可以考虑看看网课，否则一般学校教的足够了。主要是个人问题。先说一下我们那个时候数学都是150分制。 
 
先说一下初中，我当时在本地第二的重点中学读书，初一初二比较皮，三大主课成绩都一般，副课反而稍微好一些。数学来说，数学来说真正成绩拉起来其实也就两三个月？我记得当时五一前后吧，那段时间疯了一样的学数学，假期一天两张数学卷子。当然做完得消化，消化比单纯刷题更重要。哦，还有个技巧，高中也适用，就是买参考书之类的一定要选答案详细的，因为每一步解题都很重要。 
那段时间日常跑老师办公室问数学题，好几次把老师问住了没面子，结果居然跟我说“我觉得以你的情况还是做点基础题更适合你”，这句伤人的话让我能记一辈子，当然更加努力刷题就是了。最后中考数学考了143，帮助我考上本校的高中（不过差一分进重点班就是了，让我挺懊恼的）。

然后到了比较困难的高中阶段。高一数学的信息量比中考大多了，我那个时候也还是很皮，早恋+去网吧，反正就是各种意义上的一落千丈吧，高一数学期末考考了63，足足比中考少了80分。 
反正过了一个很艰难的暑假之后，也算痛定思痛，哪个时候分班去了文科，用一根糖葫芦的代价找从理科重点班选了文科（成绩不差，真兴趣使然）的同学借了高一笔记，一页一页抄的，没记错的话抄了整整一个星期，当然还是那个问题，一定要消化，不是学棒子那种抄书方式。结果也挺明显，高二第一次月考直接93分了，也是高二以后考的最差的一次，从那以后用老师的话说是“开窍”了。 
数学就这么逐步好起来，后来发展到我一个文科生日常去做理科的题（我们哪个时候包括高考数学卷，文科理科的题目是都写在一起的，只是会标注文理科）。甚至还养成了考试先做最后一道大题的神经病习惯。最后高考考了140（如果是考理科卷我可以考150，因为文科那题我是某一步算错了导致后面崩，理科那题我是真会），总分的话文科来说全省170+名，志愿没报好只上了211，不过也算是给自己一个交代。 
 
扯了一大堆，其实还是回忆一下青春。不过还是提炼点干货供大家参考一下。 
1.买教辅要买解析详细的，那种只有一个答案的我只有在最后刷题阶段才买，因为自己有信心确定答案是否写错了（这种情况不少的） 
2.错题集很有用，错题集很有用，错题集很有用。 
3.真做不出来题可以适当换换思路，一题闷一节课并不是好事情。 
4.初高中的时候有个问题，就是除非你一开始就在很好的学校和班级里，否则你学习是有很大干扰的。 
5.真的要有信心，初高中数学真的没想象中的难，心态很重要，面对别人的质疑和误解要能撑得住。 
6.教育资源真的差距很大，我高二成绩还没那么好的时候参加会考，那次好像是身体不舒服还是啥，考了全校1K多名（对，我们就是那么多人），结果我在一个非重点高中学校的初中同学跟我分数差不多，全校是100多名……我知道都震惊了。所以很多家长卷学区房、卷辅导班，也不是完全不能理解。

                            <p align="center" class="pageLink">
                            <p align="center" style="margin:15px;">
                                <a href="/e/member/fava/add/?classid=1&id=2471294" class="btn btn-default btn-sm" style="text-decoration:none" target="_blank">
                                    <i class="fa fa-star-o"></i> 加入收藏</a>

上一篇：<a href="/xbhd/2471293.html">plus 500-40奍      300-30/99-20    京东购物小程序下单：  骆</a>
                            
下一篇：<a href="/xbhd/2471295.html">学生号要切换优惠价格才对</a>
                        