
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_53266188">
https://vip.mini189.cn/yqt_fans/html/gZUPhXRGgxnYt1K4068Hrkpw/index.html?refer=2025618HD-qyzqfc&roadType=2025618HD-qyzqfc

1.活动时间

2025年6月16日—2025年7月18日

2.参与对象

广州电信目标用户

3.活动说明

玩法一：热浪来袭！你的夏日生存法则

1）活动期间，同一身份证用户进入活动页面即可获得一次投票机会，投票完成随机解锁1/10GB，数量有限，先到先得；

2）领取权益后，可到主会场首页“我的卡包”或公众号“广州电信”－“我的·权益－我的－查看卡包”查看使用，具体以页面展示为准。

玩法二：清凉补贴 周周焕新

1）活动期间，用户进入活动页面，即获得1次清凉补贴资格，数量有限，先到先得，同一身份证用户最多可参与两次：

2）用户完成参与投票、办理业务两项任务后可额外多获得1次清凉补贴资格；

3）不同权益分6.16-6.22、6.23-6.29、6.30-7.6、7.7-7.13四周开抢，可购权益有：

6.16-6.22开抢畅享会员权益

汽水音乐月卡 1元抢 

饿了么超级会员月卡 5元抢  

WPS超级会员月卡 10元抢   

QQ音乐绿钻月卡 1元抢  

6.23-6.29开抢大牌购物券

天猫享淘卡10元-1元抢  

朴朴超市10元代金券-1元抢  

京东E卡20元券-10元抢  

名创优品满59减10元券-直接领取

6.30-7.6开抢消暑嗨吃卡

元气森林外星人电解质水300ml×6瓶-直接领取       

美团外卖10元券-1元抢 

喜茶20元代金券-10元抢 

盒马鲜生10元券-1元抢

7.7-7.13开抢娱乐立减礼

星巴克30元券-15元抢

沃尔玛10元购物-1元抢

夸克小说周卡-1元抢 

叮咚买菜券50元-30元抢 

4）购买权益后，可到主会场首页“我的卡包”或公众号“广州电信”－“我的·权益－我的－查看卡包”查看使用，具体以页面展示为准。

玩法三：躺夏大本营

1）活动期间，用户进入活动页面，即可办理以下业务，具体办理资格以页面展示为准；

2）可办理业务包含：

①10元天翼云盘黄金会员礼包；

②一户一案主推升级套餐；

③10元7天5G流量包；

④超高清权益包；

⑤周三周五宠粉活动；

⑥云电脑；

⑦千人千面业务；

3）活动期间，办理一户一案主推升级套餐业务享四大权益任选1加码（盒马鲜生30元券、京东E卡30元券、天猫享淘卡30元、美团外卖30元券任选1款）；

4）部分指定用户办理一户一案主推升级套餐业务还可额外抽领50元话费，在业务完成竣工后，50元话费将派发至卡包，用户点击抽奖获取，自动充值；

5）用户领取权益后，可到主会场首页“我的卡包”或公众号“广州电信”－“我的·权益－我的－查看卡包”查看使用，具体以页面展示为准。

玩法四：砸金蛋抽100元京东卡

1）活动期间，用户进入活动页面，完成参与投票、领取清凉补贴、办理页面业务三项任务后可获得1次砸金蛋活动机会，可随机抽取京东E卡100元券，同一身份证用户限参与1次；

2）用户抽中权益后，可到主会场首页“我的卡包”或公众号“广州电信”－“我的·权益－我的－查看卡包”查看使用，具体以页面展示为准。

4.权益特别说明

1）1GB流量包、10GB流量包根据领取页提示，前往办理页办理；

2）名创优品满59减10元券、元气森林外星人电解质水300ml×6瓶需要到指定公众号进行兑换核销；

3）权益可在公众号“广州电信”－“我的·权益－热浪模式ON 多巴胺派对狂飙－我的卡包”或公众号“广州电信”－“我的·权益－我的－查看卡包”中查看。

5.客服咨询

如有疑问，可联系公众号“广州电信”－“我的·权益”在线客服。</td></tr></tbody></table>

