
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_53581258">
建设银行活动汇总

1、建设银行 APP ，搜索"惠省钱"，随机出道具，可以买16块钱的微信立减金，如果购买金额超过16块，就不要买了，因为要亏本。
2、建设银行 APP ，搜索"生意帮"，达标就可以抽立减金。
3、建设银行 APP ，搜索"建融家园惠消费",抽1~88元微信立减金，每天早上8点开始，如果当天没有抽到，那就第二天继续抽。
4、建设银行 APP ，任务中心，签到做任务，开宝箱，1000积分可以开一次，礼品最高为100元，微信立减金。
5、建设银行 APP ，财富会员，先领夏日惊喜，等级，保有和晋升礼，返回到首页，领上个月资产提升礼（没存款的就不用看了。
6、建设银行 APP ，低碳生活，简单任务，能量可以兑换1~20元微信立减金。
7、建设银行 APP ，搜索"京东联合会员"，可以领取京东支付券，最高可以领取100多京东支付券（没存款的话，可能就几块钱）。
8、建设银行 APP 搜索惠省钱，点击微信转账有福利至高60元立减金活动，完成任务以后，微信会直接给你立减金。
9、建设银行 APP ，缴费，超过30元，可以领取2~5元微信立减金。
10、建设银行 APP ，云网支付，满1.01元减1元，每月可以参加4次。具体步骤有点复杂。

工商银行活动汇总
1、工银 e 生活 APP ，点击我的，再点击我的任务更多，里面不定时，有各种小任务，这个是"缤纷暑期一起嗨"，最高可以领取5.88元刷卡金。
2、工商银行 APP ，进入任务中心，里面有好多个任务可以抽，立减金和小豆，能中多少就看运气了，工行越来越抠了。
3、工商银行 APP ，进入热门活动，点击立即参与，玩那些小游戏，能点的就乱点一下吧，完成任务以后可以抽奖。
4、工商银行 APP ，搜索升金有礼，报名后得立减金，达标次月再抽立减金。
5、工商银行 APP ，搜索工行消费季，不定时会出各种活动，没事就搜一下吧，说不一定就会有惊喜的。

支付宝活动
1、支付宝搜索"农信日"，有农商银行储蓄卡或者信用卡的，都可以参加这个活动，全国不限制，可以领取5.2元支付宝立减金。
2、每周星期五搜索"支付有礼"，可以领取碰一碰红包，支付宝使用不频繁的朋友，最高可以领取15元的碰一碰红包。
3、支付宝转账用中国银行储蓄卡付款，满5000元可以减免3元，每月可以享受3次优惠。

云闪付活动
1、云闪付 APP 搜索玩赚云闪付，可以参加好几个小活动，最高可以抽到620块的微信立金。
2、云闪付 APP ，点击我的，点击62VIP，如果以前参加过 VIP ，可以领取6元信用卡还款券。

网上国网活动
1、网上国网 APP ，点击缴费，选择银联付款，然后选择相应的银行 APP 付款，10-2元。

浦发银行活动
1、打开浦发银行 APP ，点击最上面的"鲤好大侠，大展宏图"，完成任务以后，可以领取最高100元立减金。
2、打开浦发银行 APP ，参加月月享"十"惠活动，最高可以赢取，288元微信立减金。
3、打开浦发银行 APP ，每月20号可以参加惠享支付日活动，达标最高可以抽，88元支付宝红包。

中国银行活动
1、中国银行 APP 搜索"超级省"，可以领取5元京东立减金，领取以后记得及时去京东 APP 把它用掉，可以充话费等等。
2、中国银行 APP ，砸金蛋赢好礼，抽取3~188元微信立减金。路径：生活，渝乐惠，砸金蛋赢好礼。
3、中国银行 APP ，支付超给利，最高领取1888元立减金。打开中国银行 APP 就可以看到，然后按照提示报名，并完成消费金额，达标方法很简单。</td></tr></tbody></table>

