
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_53216309">
https://vip.mini189.cn/yqt_fans/html/UskJopPtTqreYzKR5mVIjOgW/index.html?refer=2025517HD-qyzqfc&roadType=2025517HD-qyzqfc

1.活动时间

即日起至2025年6月13日

2.参与对象

广州电信目标用户

3.活动说明

玩法一：万兆之城 盒盒有惊喜

1）活动期间，用户每日进入活动主会场，即可获得1次抽盲盒机会，奖品权益数量有限，先到先得；

2）用户办理业务（不包含9.9元橙翼包、一户一案0元升级包）可增加1次抽盲盒机会，活动期间，抽奖机会不清零；

3）奖品包含：

①1GB流量包；

②10GB流量包；

③汽水音乐月卡；

④QQ音乐绿钻月卡；

⑤京东E卡10元券；

⑥京东E卡30元券；

⑦天猫享淘卡20元；

⑧叮咚买菜券50元；

⑨喜茶20元代金券；

⑩星巴克30元券；

4）用户领取权益后，可在主会场首页“我的奖品”或公众号“广州电信”－“我的·权益－我的－查看卡包”内进行查看，具体权益以页面展示为准。

玩法二：品质生活加速站

1）5月15日—5月19日（517活动）、5月31日—6月2日（端午&儿童节）期间办理页面指定业务享“四大权益任选一”加码，具体以页面展示为准；

2）参与权益加码业务包含：10元天翼云盘黄金会员礼包、一户一案主推、超高清权益包、直连卫星功能+15GB流量组合包、10元7天5G流量包（同一身份证权益加码仅加码1次）、10元5G流量包、19.9元10GB流量月包、优酷会员权益2GB通用流量包、喜马拉雅会员权益2GB通用流量包、千兆全家桶、权益小合约2022、千兆小合约、天翼手机9.9元叠加宽带权益、9.9元生活缴费权益包、顺销副宽、来电名片、19.9元流量+橙翼权益、9.9元橙翼包、天翼云盘合并页面、顺销全屋WiFi（无提速）、10元天翼高清教育包、通用版天翼看家、天翼高清超级包、天翼高清影视会员包、FTTR、云电脑、商务彩铃，具体以页面展示为准；

3）不参与权益加码业务包含：终补购机、专区终端购机、一户一案0元升级包、宽带续约、预存120元送外卖券、流量优惠+预存送2022、卫星直连业务、成员卡、次推副卡、一户一案次推；

4）权益加码包含：

【盒马鲜生10元券，电信折扣价0元，原价10元】

【京东E卡10元券，电信折扣价0元，原价10元】

【天猫享淘卡10元，电信折扣价0元，原价10元】

【美团外卖10元券，电信折扣价0元，原价10元】

【盒马鲜生30元券，电信折扣价0元，原价30元】

【京东E卡30元券，电信折扣价0元，原价30元】

【天猫享淘卡30元，电信折扣价0元，原价30元】

【美团外卖30元券，电信折扣价0元，原价30元】

5）权益数量有限，先到先得；

6）用户成功办理页面业务后，领取的权益可在主会场首页“我的奖品”或公众号“广州电信”－“我的·权益－我的－查看卡包”内进行查看，具体加码权益以页面展示为准。

玩法三：517爆省礼遇

1）活动期间，以下6个权益，逢周三周六10点，15点，20点限量开抢，数量有限，先到先得；

2）同一身份证用户每月仅有1次参与机会；

3）可购买/领取权益包含：

①盒马鲜生10元券   现价：1元；

②美团外卖10元券 现价：1元；

③天猫享淘卡10元  现价：1元；

④饿了么超级会员月卡 现价：1元；

⑤名创优品满59减10元券；

⑥洁柔香氛净护洗衣液（袋装900g券后9.9元）；

4）购买/领取权益后，可到主会场首页“我的奖品”或公众号“广州电信”－“我的·权益－我的－查看卡包”查看使用，具体以页面展示为准。

4.权益特别说明

1）1GB流量包、10GB流量包根据领取页提示，前往办理页办理；

2) 名创优品满59减10元券、洁柔香氛净护洗衣液（袋装900g券后9.9元）需要到指定公众号或小程序进行兑换核销；

3) 权益可在公众号“广州电信”－“我的·权益－万兆启航 惠聚精彩－我的奖品”或公众号“广州电信”－“我的·权益－我的－查看卡包”中查看。

5.客服咨询

如有疑问，可联系公众号“广州电信”－“我的·权益”在线客服。</td></tr></tbody></table>

