

鉴于兴趣，本人最近几月一直在国内外网上搜索英语学习的诀窍，看了林林总总的各个会多门外语的大神以及英语极差但是毅力极强的英语学习者的经验，做个总结。 
    1.英语别想着一蹴而就，英语学习有个3000小时定律，就是说从0基础到能自如应用大概需要3000小时的学习（是真的学习，不是吊儿郎当敷衍了事，鉴于大部分人都有一定基础，我觉得至少2000小时还是需要的）。 
    2.英语学习不是考验智力，用老罗的话说国外文盲都会熟练使用！习得英语其实更多是一种生理性获得（表达是直接脱口而出，不需要经由大脑转译），这点及其重要，一定要到这种程度才能叫习得！我看到yt上大神有个说法，那些教授英文快速学习技巧的大都是扯淡，他们很可能自己也不是很清楚自己怎么学会的英文（其实就是练的多） 
    3.可理解性输入（comprehensible input），这个现下很火理论是先拥有基础单词量（大概2000个左右），在可理解意义的情况下进行听力大量输入，只要听懂大意，仅查阅关键性单词，然后依据自己水平逐级递增难度！其实就是模仿母语者自然习得母语的过程，听力要占到语言学习的70%以上，毕竟语言最初就是听说而没有文字！ 
    4.学习过程心态放轻松，听不懂很正常，你的目标不是一下学会英文，而是在可理解性输入（不理解就查）的情况下尽力完成2000小时的学习时长！ 
    5.个人觉得comprehensible input有些需要改进的地方，利用Anki软件（这个软件挺牛逼的，各位自己可以查查）记一下阅读过程中的生词，这个软件很简单，就是利用遗忘曲线强化记忆，然后可扩展性极强，跨平台，利用零散时间记单词神器！我是搭配chrome插件叫Online dictionary Helper进行屏幕取词导入，这样感觉对学习进度会有加速效果！ 
    6.口语练习，用豆包对话基本已经无限接近真人了,不过口说优先级对小白来说还是要靠后一些，开始不用花太多时间！ 
    总结，说白了英语学习主要还是考验自己的毅力和恒心.这里强烈推荐一个小众UP主，万伯渊，初中英文基本4，50分的水平（在座各位应该不会比他差吧），13年6月到现在已经学习了2500小时，大概能听懂正常语速英文视频及英文原著阅读！各位可以看看他的学习历程。 
    最后还是那句话，别浪费钱，别浪费钱，现在网上的学习条件已经足够满足甚至超越任何一个机构了，如果你想真正学会英文，而不只是应付考试！ 
     
    参考书，其实万伯渊已经推了好几本书了，比如神奇树屋等等，或者RAZ绘本各个层次都有！

                            <p align="center" class="pageLink">
                            <p align="center" style="margin:15px;">
                                <a href="/e/member/fava/add/?classid=1&id=2452353" class="btn btn-default btn-sm" style="text-decoration:none" target="_blank">
                                    <i class="fa fa-star-o"></i> 加入收藏</a>

上一篇：<a href="/xbhd/2452352.html">领服饰卷防身  部分号看不到，换号</a>
                            
下一篇：<a href="/xbhd/2452354.html">移动低消，有没有可以出的权益包</a>
                        