
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52402632">
<img id="aimg_Z5Zee" onclick="zoom(this, this.src, 0, 0, 0)" class="zoom" file="https://pic1.imgdb.cn/item/67b0614ed0e0a243d4ff9ce7.jpg" onmouseover="img_onmouseoverfunc(this)" lazyloadthumb="1" border="0" alt="" src="https://pic1.imgdb.cn/item/67b0614ed0e0a243d4ff9ce7.jpg">

内容简介：
编辑推荐：

1.【华为销售奇迹创造者和见证者作品】

范厚华是“华为奇迹”的创造者和见证者，17年华为工作经历，深谙华为的销售体系。他曾从零开始给公司开辟新市场、拿下大客户、啃下难啃的骨头。他还指导过多家公司重构营销职能、显著提升销售绩效。

2.【成就华为8900亿战绩的销售管理法则】

“铁三角”是华为从一线的失败教训中痛定思痛总结出来的销售管理智慧，是决定华为取得成功的关键。本书系统性介绍了华为的销售“铁三角”以及从线索到回款（LTC）的端到端的流程保障体系，从而使得销售从不确定走向确定。

3.【按图索骥，锻造持续打胜仗的销售团队】

如何摆脱产品同质化、拼价格的窘境？如何把销售线索转化为机会点？什么样的销售团队激励方案才有效？各部门产生矛盾和撞车怎么办？本书实操性强，结合目前企业的现实问题，提出了系统而有效的策略。按图索骥，你也能打造像华为一样战无不胜的销售团队。

4. 【业界大咖诚挚推荐】中国人民大学商学院院长毛基业，浙江大学管理学院教授吴晓波，华为前全球市场总裁邓涛，华为前海外地区部总裁、全球行销副总裁王维滨等诚挚推荐。

内容简介：

“让听见炮声的人来决策，以客户经理、解决方案专家、交付专家组成的工作小组”“形成面向客户的小团队作战单元”“要从客户经理的单兵作战转变为小团队作战”。这是任正非对华为铁三角的阐述，也是华为铁三角的精髓。

华为铁三角源于2006年苏丹项目的一次惨败，华为苏丹代表处痛定思痛，总结出了铁三角的运作模式，并推广到全公司。强大的铁三角是华为做到今天的成就的关键，华为的销售团队也被称为“华为奇迹”。

“华为奇迹”参与者、制造者和见证者之一，范厚华及传世智慧团队，将华为铁三角经营管理体系应用于实践，助力汇川技术、杭锅股份、歌尔股份、顺络电子、特变电工等企业的经营业绩实现了显著有效的增长。本书系统性介绍了华为的销售铁三角以及从线索到回款（LTC）的端到端的流程保障体系，从而使得销售从不确定走向确定。本书实操性强，按图索骥，你也能打造像华为销售团队一样的常胜之师！

作者简介：
范厚华

华为前海外市场副总裁

“华为奇迹”参与者、制造者和见证者之一

1997年加入华为公司，有17年华为工作经历。先后担任海外市场副总裁、区域总裁、子公司CEO、IFS（集成财务服务）变革副总裁、OTC（机会点到回款）变革总监等关键职务。

2017年创办深圳传世智慧科技有限公司，并任总裁，赋能中国银行、中国民生银行、京东方、海康威视、顺丰速运等上百家企业“以客户为中心”的战略转型和管理变革；担任多家国内上市企业变革总顾问，助力汇川技术、杭锅股份、歌尔股份、顺络电子、特变电工等企业的经营业绩实现显著有效增长。

华为铁三角工作法电子书下载：
百度网盘: https://pan.baidu.com/s/1G20H4VXmfNXdN_8YVu2DTw?pwd=3e7r 提取码: 3e7r
夸克网盘：https://pan.quark.cn/s/a1c716e9857b
</td></tr></tbody></table>

