

导致馒头失败的主要原因 
 1.使用了活性低的杂牌酵母 
2.使用了超高筋粉或者低筋粉（实验用到的是蛋白含量12.2%的中高筋粉） 
3.和好面到上锅，发酵和制作时间太慢，错过了酵母的产气高峰（增加酵母用量可解决） 
4.手工揉面没有排干净气体那些说滴水（实验用到了竹制锅盖和不锈钢锅盖）开盖太早，二次醒发过度造成塌陷的，视频里我都做过实验，和这些根本没关系。 
别再街上买馒头了，自己有时间了可以自己做健康的馒头吃 
按下面方法包第一次能成功 
第一点把发酵好的面拿到案桌上揉光滑，切好剂子揉圆，进行第二次醒发，醒发好轻轻按下有回弹加热水上锅12分钟就可以蒸好 
馒头不塌陷的关键总结：特殊做法酵母选择高糖性酵母+黄油的做出来的有面包的瓤子（和面方法）高糖酵母+白糖20G也就是吃饭的1小勺子的样子放在36度温水中和面成型了加一小勺黄油混合在面团里继续揉放置 
发酵接下来发酵好了按上面的紫色字的步骤操作 
1.使用品牌质量好的高活性酵母是保证馒头不塌陷的第一步 
2.选择筋度适中的面粉是保证酵母产气的第二步，筋度过高不利于酵母产气和面团膨胀。筋度过低，面团的持气能力不够，导致面团无法包裹酵母产出的气体，会导致馒头塌陷。 
3.和好的面团和制作好的馒头胚，发酵时要尽量缩短发酵时间（冬天可以选择烤箱或者烧一锅35度的温水把面盆或者蒸笼放在锅里），酵母在面团产气有时效性和规律，如果错过了酵母的产气高峰，即便使用了合适的酵母和面粉一样会导致馒头塌陷。 
4.揉面时要尽量排干净面团内部气体（最好用压面机），搓馒头胚时注意不要卷入空气。如果制作速度太慢，错过了酵母的产气高峰，刚好在酵母产气值下降到一个临界点时上锅蒸，没排干净气体或者卷入空气的馒头就会塌陷，内部空气少的就不会塌陷，这也是为什么一锅里面有的塌陷有的不塌陷。 
5.一斤面粉加入5克泡打粉，泡打粉遇热会释放二氧化碳气体，可以弥补酵母后期的产气不足，但是不能过量。如果泡打粉过量在蒸制的过程中会因为释放大量的二氧化碳而破坏面筋组织导致馒头塌陷。 
（无铝泡打粉的主要成分是碳酸氢钠，也就是小苏打，国家允许使用，对身体几乎没有危害。在2014年7月1号ZG禁止使用所有含铝的添加剂，不只是泡打粉，所以国家禁止的泡打粉是含铝的泡打粉） 
 
跟进内容：和面方法 
材料： 
 
面粉：一般使用普通面粉或中筋面粉。 
酵母：可选择干酵母或酵母粉。 
温水：用于和面和激活酵母。 
糖：用于激活酵母。 
盐：用于提味。 
植物油：可选，用于面团的柔软度和口感。 
制作步骤： 
 
准备面团： 
a. 在一个大碗中，将面粉、糖、和盐混合在一起。 
b. 在另一个小碗中，将温水和酵母混合，搅拌均匀，等待酵母激活，大约需要5-10分钟。激活的酵母会起泡。 
c. 将激活的酵母液慢慢倒入面粉中，同时搅拌，直到形成一个粘稠的面团。 
d. 如果需要，您可以加入一小勺植物油，以增加面团的柔软度。继续搅拌，直到面团光滑，不粘手。 
 
揉面： 
a. 把面团放在桌面上，撒上一些面粉，然后开始揉面。揉面的目的是使面团变得柔软、有弹性。 
b. 揉面时间通常需要10-15分钟。您可以将面团折叠、推、滚动，不断重复这个过程，直到面团变得光滑、有弹性。 
 
醒发面团： 
a. 把揉好的面团放回大碗中，盖上湿布或保鲜膜，然后让面团发酵，直到它的体积大约翻倍，通常需要1-2小时，取决于室温和酵母的活跃度。 
 
制作馒头： 
a. 醒发好的面团会变得松软，用手轻轻排气。然后将其分成小块，形成您希望的馒头形状，通常是小圆饼。 
b. 将每个小面团均匀放在蒸锅上的蒸屉上，留下足够的间隙，因为馒头会膨胀。 
c. 等待馒头再次醒发，大约需要30分钟。 
 
蒸馒头： 
a. 在蒸锅中烧开水，然后将蒸屉放在蒸锅上。确保蒸屉底部不接触水，以免面团被烫糊。 
b. 将蒸锅盖上，蒸馒头大约需要15-20分钟，或直到它们变得蓬松、熟透。 
c. 打开蒸锅时要小心，以避免被热蒸汽烫伤。 
 
完成： 
a. 取出蒸好的馒头，让它们稍微冷却，然后即可食用。 
这是蒸馒头的基本制作方法。您可以根据口味需求添加其他成分，例如葱花、芝麻等。希望您成功制作出美味的馒头！制作馒头的面团比例为一斤面粉需要大约250-300毫升的水，但确切的水量可能会因面粉类型、气温、湿度等因素而有所不同。这是一个基本的起点，您可以根据面团的状态来逐渐加水或减水。 
制作过程中，请逐渐加水，同时搅拌，直到面团开始形成。面团应该是光滑、柔软和不粘手的。如果面团太干，可以逐渐加入更多水。如果面团太湿，可以添加一些额外的面粉。要小心不要一次性加入过多水或面粉，以免难以调整。 
最好的方法是逐渐添加水，直到您获得理想的面团质地。这需要一些实践和经验，因为不同品牌和类型的面粉在吸水能力上可能有所不同。在制作馒头时，您可以始终在醒发面团前检查和调整面团的状态。

                            <p align="center" class="pageLink">
                            <p align="center" style="margin:15px;">
                                <a href="/e/member/fava/add/?classid=1&id=2448907" class="btn btn-default btn-sm" style="text-decoration:none" target="_blank">
                                    <i class="fa fa-star-o"></i> 加入收藏</a>

上一篇：<a href="/xbhd/2448906.html">京东金融超级攒</a>
                            
下一篇：<a href="/xbhd/2448908.html">咨询一下云闪付有礼客开花</a>
                        