
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52127890">
<i class="pstatus"> 本帖最后由 ximagine 于 2025-1-2 16:00 编辑 </i>

<strong>序</strong>
嘿！我们又见面了！！这里是荒岛！！！一座藏有宝藏的小岛！我叫ximagine！！距离百年老字号还差99年！！！2024即将结束，在你心中留下了哪些美好的回忆呢？在你心中留下哪些遗憾呢？即将步入2025，在这里祝大家新年快乐！蛇年里早日遇上自己的白娘子！本期内容为2024年12月年终显示器盘点推荐，实测百款显示器对比总结后留下32款我认为值得入手的，看看谁是今年的黑马！今年尤其两大电商节过后，友商们井喷似的推出新品，让原本死气沉沉的市场又复燃了，希望厂商2025再接再厉，给消费者们提供更多物美价廉的显示器！价格为截稿前参考自狗头自营，波动实属正常，以你看到的为准！由于工作量巨大，难免有纰漏之处，欢迎指出改正！内容制作不易，希望的话三连支持荒岛！

<strong>知识点</strong>
这里为涨知识环节，此次来说调光。当下主流有DC、类DC、高频PWM、低频PWM等4种。展开说之前我们来先认识一下频闪，简单说就是光源在一个开关周期内，由于光的波动造成的屏幕闪烁，厂商通过调光的方式降低频闪对眼睛的伤害。为了让在不同环境光源条件下，能正常看清屏幕内容，需要适当改变亮度，当屏幕的亮度和环境亮度相匹配时，观感才舒适。PWM全称为Pulse Width Modulation，也叫脉冲宽度调光，原理是通过改变屏幕的点亮、熄灭交替的频率，来调节屏幕亮度；当频率小于等于2160Hz称为低频PWM，这种类型屏幕久看易产生视觉疲劳，已被市场淘汰；当频率大于等于3125Hz成为高频PWM，是目前OLED屏常见的调光方式。DC调光全称为Direct Current，也叫直流调光，原理是通过提高、降低功率，来调节屏幕亮度，光源全程处于开启状态不会产生频闪现象，显然这种方式更利于保护眼睛；当硬件不支持DC调光时，采用软件模拟时称为类DC调光。
<strong>24寸电竞屏「1K-2K」</strong>
这个寸段的受众绝大多数是喜欢玩游戏的年轻人，同样的游戏，在小尺寸屏幕上的优化更到位，要是再配上高刷简直是加成法器，高分辨率虽不是刚需，但有高 PPI 岂有拒绝的道理？

<strong>壹：ASUS 华硕 VG249Q3A</strong>华硕VG249Q3A核心参数23.8寸、1K、180Hz高刷，采用群创HCA-PGZ面板，自组Ksf背光方案，实测有害蓝光占比＜50%，符合T&#220;V低蓝光认证宣传。显示性能调校属于中等水平，SDR模式下，实测对比度1331:1，色准2.67、P3色域覆盖85.9%、色温6657K，整体画面观感细腻，明暗层次丰富。游戏性能调校十分优秀，实测灰阶响应时间3.15ms，标杆级的局部暗场调校，主玩FPS游戏选它准没错。按键式的OSD菜单手感反馈勉强及格，不过界面好看且操作逻辑清晰。不足的地方亮度仅282nit，这在室内稍微强点的光源下使用都有看不清，不友好的八字形底座无力吐槽，支架仅能俯仰水平调节，相比之前价格有所下降，现在只需799即可拿下。

<strong>贰：MACHENIKE 机械师 MZF25F240</strong>机械师MZF25F2404核心参数24.5寸、1K、原生240Hz，超频可达280Hz高刷，采用友达HAN01-A面板，原厂模组Ksf侧入式背光方案，实测蓝光波峰456nm，具备硬件防蓝光属性，机械师的产品还是比较沉稳的，SDR模式下，实测P3色域覆盖91.5%，色温6913K，色准1.29，亮度399nit，对比度1080:1，画面对亮度敏感的玩家比较友好。游戏性能调校进步不少，实测灰阶响应时间3.01ms，暗场亮部压低合理。不足点做工质感一般、OSD按键逻辑混乱，支架仅能俯仰调节，不过底座换成友好的方形，还通过HDR400认证，该模式实测亮度457nit，899的价格提供3年上门服务，额外配置一个固件升级的USB接口，另外内置电源，出厂逐台校色，多种色空间调校都是亮点。

<strong>叁：HKC 惠科 MG25H</strong>HKC MG25H核心参数24.5寸，1K、360Hz高刷，采用友达HAN03.0面板，原厂模组Ksf侧入式背光方案，惠科果然考虑到了大家钱包的厚度，将360Hz拉到让大家容易冲动的价位上。显示性能调校尚可，SDR模式下，实测色准1.71，色温6950K，亮度426nit、对比度1336:1，画面细节丰富明暗过渡自然。游戏性能调校中上水平，实测灰阶响应时间4.15ms，暗场亮部实景画面没有过曝。通过HDR400认证，实测亮度482nit，PQ贴合度比较差，不足点P3色域覆盖仅81.7%，画面色彩偏素，屏幕均匀性表现一般，方形底座好评但这做工质感略瞬间让好感消失。1699的价格拥有全功能支架和多种色彩空间调校，更重要的是这种价位能体验到高刷带来的畅快。

<strong>肆：ThundeRobot 雷神 LQ25F165L</strong>雷神LQ25F165L核心参数24.5寸、2K、165Hz高刷，采用京东方QHB-N20面板，原厂模组Ksf侧入式背光方案，具备硬件防蓝光属性， 实测高能短波蓝光波峰456nm。表现十分出色，价格也越级了。显示性能调校给个赞，SDR模式下，实测对比度1297:1，亮度372nit，P3色域覆盖90.4%，整体画面细节呈现丰满，明暗过渡自然。游戏性能调校依然出彩，实测灰阶响应时间3.16ms，逐级暗场精细化程度颇佳。不足点色准3.51，色温7644K，有点轻微偏蓝。支持HDR10，该模式实测亮度375nit，对比SDR看来几乎省去了调校。虽配有全功能支架，但这碍事的八字形底座显然是费力不讨好，电竞背光氛围还可以，849的价格上车很值。

<strong>伍：TITAN ARMY 泰坦军团 P25M2S</strong>泰坦军团P25M2S核心参数24.5寸、2K、240Hz高刷，采用京东方QHB-N30面板，采用自组Ksf直下式背光方案，竟然缩减硬件低蓝光，只能说羊毛出在羊身上。显示性能调校优于自家以往产品，SDR模式下，实测色准1.31，色温6695K，P3色域覆盖93.4%，对比度1252:1，亮度354nit，画面观感细节丰富色彩艳丽。游戏性能调校有进步，实测灰阶响应时间4.86ms，暗场总算针对性优化了。通过HDR400认证，该模式下实测亮度378nit，有点虚标了。不足点屏幕均匀性表现一般，漏光有点严重，八字形底座桌占位置，但全功能支架好评，OSD菜单总算有独立的电源键，之前按遥感中键就黑屏真实头皮发麻，1299的价格里电竞背光的氛围感做的不错。

<strong>陆：PHILIPS 飞利浦 24M1N5500Z</strong>飞利浦24M1N5500Z核心参数23.8寸、2K、165Hz高刷，采用京东方QHM-NF0面板，和Q24G2同款面板，同样存在色域低的情况，自组WLED背光方案，实测蓝光波峰461nm，具备硬件防蓝光属性。显示性能调校还有不小的进步空间，SDR模式下，实测色准1.45、亮度365nit、对比度1060:1，各项参数还算合格。游戏性能调校也在合格线，实测灰阶响应时间4.85ms，全局暗场的EOTF贴合度意想不到的完美，大厂的功力在这体现。入门级别的HDR10支持，该模式下实测亮度391nit，比起SDR稍微好些。不足点P3色域覆盖仅80.3%，6120K色温画面观感偏黄，还有个影响体验的地方，满血165Hz状态下OD功能无法使用，支架不支持水平旋转，949元的价格花的不冤。
<strong>27寸电竞屏「2K-4K」</strong>这个寸段模糊了办公和游戏的界限，厂家想两头兼顾的话确实挺难，多少都得有所取舍，这就让选择困难症的用户纠结了，建议根据自身在意的点去选择心仪的显示器！

<strong>柒：Lenovo 联想 R27qe</strong>联想R27qe核心参数27寸、2K、180Hz高刷，采用京东方QHM-NF0面板，原厂模组WLED直下式背光方案，通过T&#220;V低蓝光认证，实测415-455nm的有害蓝光占比＜50%，联想的刀法不错，显示性能调校水平在线，SDR模式下，实测色准1.57，色温6375K，P3色域覆盖92.8%，亮度486nit，对比度1313:1，暖色调稍显偏黄，明暗画面过渡自然，色彩艳丽观感舒适。游戏性能调校做了自我突破，实测灰阶响应时间3.13ms，暗场处理方式是懂游戏的。实测HDR模式亮度468nit，PQ曲线度也不错。不足点手拧螺丝的支架有点麻烦，屏幕均匀性一般，四周边角有明显漏光，八字底座不友好，989的价格解决了旧款满血仅能维持30分钟的问题，通过ClearMR6000运动模糊认证。

<strong>捌：ASUS 华硕 VG27AQML1A</strong>华硕VG27AQML1A核心参数27寸、2K、240Hz高刷，采用京东方QHM-NF1面板，原厂模组Ksf直下式背光方案，具备硬件防蓝光属性，实测蓝光波峰460nm，唯一的短板就是缺少Type-C接口。显示性能调校十分出色，SDR模式下，实测色准0.72，色温6713K，P3色域覆盖96.7%，亮度501nit，对比度1341:1，画面色彩和细节表现都挑不出毛病。游戏性能调校暗场更是标杆，逐级亮部压低暗部提升合理，实测灰阶响应时间4.86ms，在IPS里有点慢了。通过HDR400认证，实测亮度413nit，还不如SDR模式亮度。不足点V形底座让我很头大，sRGB色彩空间无调校属于设计师绝缘体，还有可视角度一般，但做工质感是真的好，全功能支架阻尼感适中，降价后1899性价比更高了。

<strong>玖：LG 乐金 27GS85Q</strong>LG 27GS85Q核心参数27寸、2K、200Hz高刷，是一块Nano IPS屏，它的优点和缺点都很明显，口碑也是两级分化，采用LG自家的WOA-SSC3面板，原厂模组Ksf直下式背光方案，显示性能调校依然是靠前排，SDR模式下，实测色准1.52，色温6783K，P3色域覆盖98.6%，亮度423nit，画面色彩艳丽观感舒适。游戏性能调校也是友商应当学习的，实测4.63ms的灰阶响应时间有点慢，不过暗场优化到位，完美的EOTF曲线贴合度也是秀水平。HDR模式实测亮度467nit，符合HDR400认证宣传。不足点对比度仅847:1，这会丢失很多明暗画面里的细节，支架仅能单边顺时针旋转是老传统，好在OSD菜单UI漂亮操作便捷，屏幕均匀性极佳，1899的价格很香。

<strong>拾：ASUS 华硕 XG27ACS</strong>华硕XG27ACS核心参数27寸、2K、180Hz高刷，采用京东方QHM-NF5，原厂模组Ksf直下式背光方案，实测有害蓝光占比＜50%，具备硬件低蓝光属性。败家之眼去掉发光特性后，价格不在遥不可及，显示性能调校满分没得说，SDR模式下，实测色准1.43，色温6602K，对比度1112:1，亮度365nit， P3色域覆盖88.5%，画面观感细腻，色彩丰富。游戏性能调校也是亮眼，实测灰阶响应时间2.81ms，让友商抄作业的暗场就不夸了。通过HDR400认证，该模式实测亮度413nit，EOTF曲线贴合度一般，存在些许偏移。不足点OSD菜单不厚道的取消狙击镜功能，好在用料扎实的做工很上档次，方形的挖槽底座让手机有个家，优点还有内置电源，全功能支架，出厂逐台校色，15W的Type-C接口，1799的价格享受一年上门服务。

<strong>拾壹：Redmi 红米 G27Q 2025</strong>红米G27Q 2025核心参数27寸、2K、180Hz高刷，采用华星G03-3面板，自组Ksf侧入式背光方案，实测415-455nm的有害蓝光占比＜50%，符合宣传的T&#220;V低蓝光认证。粗粮这是对老款显示器发起一波新调校，显示性能调校没得挑，SDR模式下，实测亮度345nit，对比度1159:1，P3色域覆盖92.5%，色温6872K，色准1.21，画面观感舒适色彩丰富。游戏性能调校中等水平，实测灰阶响应时间4.53ms，暗场处理很丢自己的脸啊。通过HDR400认证，实测亮度424nit，但PQ曲线毫无贴合度。不足点换模具后接口位置插拔非常困难，支架仅能俯仰调节，可视角度差，冷色画面大概率会出现横纹问题，899的价格带来全新的CMF多屏同色优化效果很出色。

<strong>拾贰：VAVG 微极 G27UV</strong>微极G27UV核心参数27寸、4K、165Hz高刷，是一块HVA屏，采用华星D01-3面板，自组Ksf侧入式背光方案，小众品牌还是很舍得堆料的，一上来就2把HVA规格拉满，做工质感也够的上准一线水准。显示性能调校也很老陈，SDR模式下，实测色准2.21，色温6872K，P3色域覆盖85.2%，亮度331nit，对比度3788:1，画面观感色彩饱满，明暗层次细腻过渡自然。游戏性能调校中等，实测灰阶响应时间5.31ms，比起VA可谓是焕然一新，全局的暗场智能说功课做的还不够。通过HDR600认证，该模式下实测亮度569nit，PQ贴合一般。不足点sRGB色彩空间锁亮度，OSD按键手感差操作有点反人类。不过方形挖槽的底座挺好，出厂逐台校色和全功能支架是加分项，还支持多源信号功能，1499的价格自带2个2W的小音响。

<strong>拾叁：ANTGAMER 蚂蚁电竞 N27U</strong>蚂蚁电竞N27U核心参数27寸、4K、160Hz高刷，采用LGD WR8-SSA1面板，是一块Nano屏，原厂模组Ksf直下式背光方案，产品符合电竞理念，显示性能调校满分，SDR模式下，实测色准1.15、色温6778K、P3色域覆盖96.7%、亮度418nit、对比度1008:1，明暗画面不在糊成一团，整体观感色彩艳丽，细节丰富过渡自然。游戏性能调校也在基准线上，实测灰阶响应时间3.82ms，Nano IPS有这表现属实难得，暗场得益于面板原生素质控制也到位。通过HDR600认证，该实测亮度761nit，PQ曲线有所偏移。不足点OSD菜单层级复杂，八字形底座确实不如方形底座，2179的价格比起之前更划算，还支持3年上门服务。

<strong>拾肆：Lecoo 联想来酷 N2721U</strong>Lecoo来酷N2721U核心参数27寸、4K、160高刷，采用友达QAN07.0面板，自组Ksf侧入式背光方案，来酷产品线里这款还是比较不错的，没有丢掉曾经国货之光的脸，显示性能调校看齐拯救者系列，SDR模式下，实测色准1.31，色温6611K，亮度376nit，P3色域覆盖87.6%，对比度1088:1，冷色画面观感较通透，但画面色彩偏淡了。游戏性能调校水平在及格线上，实测灰阶响应时间3.51ms，暗场处理方式正确，EOTF曲线吻合标准。HDR模式实测亮度452nit，符合宣传的HDR400认证。不足点八字形底座占位子，按键式的OSD菜单手感差，屏幕右侧漏光明显，好在1349的价格在同面板里比较有竞争力，还赠送一年上门服务。

<strong>拾伍：ASUS 华硕 XG27UCG</strong>华硕XG27UCG核心参数27寸、4K、160-320Hz高刷，采用友达QAN07.6面板，原厂模组Ksf直下式背光方案，实测蓝光波峰456nm，具备硬件防蓝光属性。今年的华硕持续推出低价产品，有放下身段的趋势，但我希望在降点。显示性能调校优秀，SDR模式下，实测色准1.39，P3色域覆盖93.5%，色温6475K，亮度433nit，对比度1013:1，画面观感舒适。游戏性能调校遥遥领先，实测灰阶响应时间1.96ms，暗场处理自然是老大哥，刷新率支持一键切换，双模体验满分。通过HDR400认证，该模式实测亮度703nit，PQ曲线贴合标准。不足点接口位置设计不便于插拔，15W的Type-C接口只比没有强点，2999的价格冲一波败家信仰。

<strong>拾陆：Acer 宏碁 XV272K V3</strong>宏碁XV272K V3核心参数27寸、4K、160Hz高刷，采用友达QAN07.0面板，自组Ksf侧入式背光方案，实测415-455nm的有害蓝光占比＜50%，符合T&#220;V低蓝光认证宣传。作为一线大厂产品确如三线小众一般，东西不错，但买账的不多。显示性能调校一般，SDR模式下，实测亮度432nit，色准2.89，P3色域覆盖91.2%，画面观感适中。游戏性能调校有待提升，实测灰阶响应时间4.16ms，暗场处理略显敷衍，EOTF贴合度差。通过HDR400认证，该模式实测亮度413nit，对比SDR模式差些。不足点对比度仅926:1，画面细节丢失不少，6315K的色温画面也偏黄了，好在屏幕均匀性表现优秀，2个2W的音响听感过得去，1999的价格比起前辈XV272K LV要实惠不少，还保留全功能支架和出厂逐台校色。

<strong>曲面屏 & 带鱼屏</strong>这个寸段优缺点都很明显，长板视野空间更大，短板是真占地方，近来也很少有新品，看来需要有个契机让厂商重新点燃希望，让小众步入大家的视野！

<strong>拾柒：VIEWSONIC 优派 Optiquest</strong>优派Optiquest核心参数31.5寸、2K、165Hz高刷，采用友达DVR01面板，是一块1500R曲率的HVA曲面屏，自组Ksf侧入式背光方案，没落的老牌大厂依然保留显示器业务，但从产品看起来没有很上心。显示性能调校一般，SDR模式下，实测色准3.84，色温6785K，P3色域覆盖89.2%，亮度283nit，对比度3612:1，明暗画面层次丰富细腻。游戏性能调校不错，实测灰阶响应时间4.56ms，暗场处理倒也像模像样。不足点爪形底座占空间，支架仅能俯仰调节，色准偏差大亮度低，好在1099的价格也不是一无是处，至少白点值接近D65标准，还支持HDR10。

<strong>拾捌：KTC 康冠 </strong><strong>H32S12P</strong>KTC H32S12P核心参数31.5寸、2K、170Hz高刷，采用友达DVR01面板，是一块1500R曲率的HVA曲面屏，自组Ksf侧入式背光方案，康冠一门心思都花在小屏上，大屏延续激进调校也弥补不了面板原生亮度低的缺陷。显示性能调校勉强及格，SDR模式下，实测色准3.02，色温7815K，P3色域覆盖90.2%，亮度272nit，对比度3928:1，冷色调校画面观感通透，明暗过渡自然。游戏性能调校一般，实测灰阶响应时间4.86ms，暗场几乎没做处理。不足点支架仅能俯仰调节，爪形底座占位置，实测亮度偏低，好在1199的价格配置了丰富的接口，USB口支持固件升级，也支持HDR10。

<strong>拾玖：ANTGAMER 蚂蚁电竞 ANT491UC</strong>蚂蚁电竞ANT491UC核心参数49寸、4K、144Hz高刷，采用华星K01-1面板，是一块曲率1500R、比例32:9的VA曲面带鱼屏，自组Ksf侧入式背光方案，这种大块头显示器得专门备个电竞房间，蚂蚁家的背光氛围符合调性。显示性能调校挺好，SDR模式下，实测色准2.73，色温6621K，P3色域覆盖96.7%，亮度495nit，对比度2120:1，画面色彩和细节呈现到位，观感舒适。游戏性能调校不错，实测灰阶响应时间4.57ms，局部处理的EOTF曲线贴合度佳。HDR模式实测亮度495nit，符合HDR400认证宣传，但对PQ的优化显然不行。不足点占空间的爪形底座和非免工具安装的支架都很头疼，另外OSD菜单操作不便，按键手感差，好在3499的价格对多种色彩空间调校都挺好，还支持多源信号功能。

<strong>贰拾：SAMSUNG 三星 S34C500</strong>三星S34C500核心参数34寸、4K、100Hz刷新率，采用SAMSUNG自家的YP01面板，是一块21:9比例的VA带鱼屏，原厂模组Ksf直下式背光方案，通过T&#220;V低蓝光认证，实测415-455nm的有害蓝光占比＜50%。显示性能调校出色，SDR模式下，实测色准2.13，色温6835K，P3色域覆盖90.9%，亮度368nit，对比度3429:1，明暗画面层次细腻，画面观感舒适。游戏性能调校有点不太行，实测灰阶响应时间7.36ms，暗场EOTF曲线偏离标准线太远。不足点默认模式暖色调校用力过猛画面稍显偏黄，八字形底太费空间，DP和HDIM接口都是Mini型号外接其他设备有点难，好在1899的价格支持HDR10，还具备硬件低蓝光属性。

<strong>MiniLED & OLED屏</strong>这个寸段品质历来定位高，价格倒是有不断下探的趋势，都说OLED的元年要来了，那会在2025爆发吗？MiniLED光晕控制的好，体验感也是颇佳，作为行业里的顶流都窥探出新技术的趋势！

<strong>贰拾壹：AOC 冠捷 Q27G3XMN</strong>AOC Q27G3XMN核心参数27寸、2K、180Hz高刷，是一块拥有336个控光分区，1344颗灯珠的MiniLED屏，传统的1区4灯，采用华星G02-2面板，原厂模组QD量子点直下式背光方案，实测有害蓝光占比＜50%，符合T&#220;V防蓝光认证宣传。显示性能调校无短板，SDR模式下关闭分区控光，实测P3色域覆盖93.2%、色准1.93，色温6272K、亮度402nit、对比度4099:1，整体画面色彩鲜艳细节丰富。游戏性能调校进步快，实测灰阶响应时间4.87ms，暗场处理比之前好太多。通过HDR1000认证，该模式下实测亮度1209nit，对比度∞:1，但是光晕控制不佳拖影明显，亮部画面过曝。不足点调光方式为高频PWM，X形底座比八字形还讨厌，好在sRGB色彩空间总算不锁亮度了，搭配全功能支架和出厂逐台校色，仅售1689的价格是个香饽饽。

<strong>贰拾贰：FFALCON 雷鸟 U8 2025</strong>雷鸟U8 2025款核心参数27寸、4K、160Hz高刷，是一块拥有1152个控光分区，1152颗灯珠的MiniLED屏，一区一灯，采用华星D01-3面板，原厂模组QD量子点直下式背光方案，实测415-455nm的有害蓝光占比＜50%，符合宣传的T&#220;V低蓝光认证。显示性能调校出色，SDR模式下，实测亮度513nit，对比度3173:1，P3色域覆盖 91.2%，色准1.56，色温7442K，冷色调画面通透感足，明暗过渡自然。游戏性能调校一般，实测6.71ms的灰阶响应时间偏慢了，暗场EOTF曲线贴合度差。通过HDR1400认证，该模式实测亮度1408nit，不过PQ曲线偏移较大。不足点控光拖影优化一般，八字形底座费空间，好在黑白机身颜值高，接口配置丰富且满血，额外90W的Type-C和2个3W的音响简直是加量不加价，2998的价格很实惠。

<strong>贰拾叁：Hisense 海信 27G7K Pro</strong>海信27G7K Pro核心参数27寸、4K、160Hz高刷，是一块拥有1152个控光分区，1152颗灯珠的MiniLED屏，一区一灯，采用友达QAN07.0面板，原厂模组QD量子点直下式背光方案，实测415-455nm的有害蓝光占比＜50%，符合T&#220;V低蓝光认证宣传。显示性能调校针对黑神话悟空优化，SDR模式下，实测P3色域覆盖94.6%，色准1.62，色温7192K，亮度438nit，画面观感通透。游戏性能调校出色，实测灰阶响应时间3.31ms，暗场处理符合游戏预期。通过HDR1000认证，该模式实测亮度1711nit，开启HDR强制开启分区控光，光晕和拖影控制水平确实很一般。不足点对比度933:1，爪形底座桌占比大，好在全模式都是护眼的DC调光，90W的Type-C和满血DP接口好评，2988的价格比起刚上市那会儿合算。

<strong>贰拾肆：SAMSUNG 三星 LS49CG934SCXXF</strong>三星LS49CG934SCXXF核心参数49寸、5K、240Hz高刷，是一块曲率1800R比例21:9的OLED屏，原生10Bit色深，采用三星自家CD01-C01面板，原厂模组QD量子点直下式背光方案，实测蓝光波峰459nm，具备硬件防蓝光属性。这款巨无霸即使不点亮看着也很震撼，三星的优化也是业界标杆。显示性能调校出色，SDR模式下，实测色准0.97，色温6612K，P3色域覆盖99.1%，对比度∞:1，亮度531nit，画面色彩艳丽观感舒适。游戏性能调校给力，实测灰阶响应时间0.21ms，暗场也采用逐级处理，EOTF吻合标准曲线。通过HDR400认证，该模式实测亮度1256nit，PQ曲线几乎完美贴合。不足点支架仅能俯仰水平调节，全屏亮度偏低，好在电竞背光氛围感足，内置2个5W的音响听感不错，7499的价格值得入手。

<strong>贰拾伍：MSI 微星 271QPX E2</strong>微星271QPX E2核心参数26.5寸、2K、240Hz高刷，是一块QD-OLED屏，原生10Bit色深，采用三星FA01-D01面板，原厂模组QD量子点直下式背光方案，通过T&#220;V护眼认证。显示性能调校还行，SDR模式下，实测色准1.93，色温6537K，P3色域覆盖98.8%，对比度∞:1，亮度238nit，暖色画面观感舒适。游戏性能调校佳，实测灰阶响应时间0.22ms，暗场处理是标准做法，EOTF曲线贴合度不错。通过HDR400认证，HDR模式实测亮度1026nit，PQ曲线贴合度佳，另外HDR支持TureBlack和Peak两种模式切换。不足点全屏亮度低和字体彩边问题仍然悬而未决，sRGB和Display P3色彩空间白点值有轻微偏红问题，好在通过VESA ClearMR 1300认证，AI辅助调节功能和石墨烯散热这两科技狠活有点意思，3149的价格享受3年上门服务。

<strong>贰拾陆：LG 乐金 32GS95UE</strong>LG 32GS95UE核心参数32寸、4K、240Hz-480Hz高刷，原生10Bit，采用自家WHQ-AGLR面板，原厂模组QD量子点直下式背光方案，实测蓝光波峰457nm，具备硬件防蓝光属性，是一块WOLED屏，有效改善字体彩边问题。显示性能调校完美，SDR模式下，实测色准1.16，色温6803K，P3色域覆盖96.1%，亮度335nit，对比度∞:1，画面色彩艳丽观感舒适。游戏性能调校也很顶，实测灰阶响应时间0.26ms，暗场处理一直是友商的榜样。通过HDR400认证，实测亮度1122nit，PQ曲线不存在偏移。不足全屏亮度低，竟然没有Type-C接口，价格属实劝退。好在做工用料扎实，全功能支架阻尼顺滑，电竞背光和DSC压缩特性都具备，独特的双模切换，可以从240Hz切到480Hz，2个5W的屏下内置音响听感佳，9999的价格物有所值，但确实贵。
<strong>办公屏 & 设计屏</strong>这个寸段的用户已没有太多空闲的时间把玩游戏，设计师自然对色彩有着更高的要求，上班族自然对护眼更在意，好在不同价位的品类丰富，能满足多种需求！

<strong>贰拾柒：LG 乐金 27UP850N</strong>LG 27UP850N核心参数27寸、4K、60Hz刷新率，采用LG自家的WR9-SSA1面板，也就是R8的升级款，它深受用户喜爱，原厂模组Ksf直下式背光方案。显示性能调校完美，SDR模式下，实测色温6452K，P3色域覆盖90.9%，色准1.21，亮度306nit，对比度1346:1，暖色调校画面观感舒适，明暗节丰富过渡自然。游戏性能调校保留暗场，实测灰阶响应时间10.3ms，部分3A玩家勉强够用。通过HDR400，该模式下实测亮度486nit，EOTF曲线在90%-100%窗口下贴合度差，导致亮部画面过曝。不足点支架非全功能，月牙形底座不实用，好在白色机身做工质感佳，出厂逐台校色且支持硬件校准，但是价格竟然反扑了，2199比起之前涨了大几百。

<strong>贰拾捌：INNOCN 联合创新 27D1U</strong>联合创新27D1U核心参数27寸、4K、60Hz刷新率，采用友达QAN06.0面板，自组Ksf侧入式背光方案，INNOCN最近在办公屏里交出的作业是合格的。显示性能调校比较上心，SDR模式下，实测对比度1345:1，亮度399nit，色温7684K，色准1.31，P3色域覆盖94.8%，画面通透感足层次丰富。游戏性能调校上将灰阶响应时间优化到7.82ms。开启HDR模式后实测亮度387nit，符合HDR400认证宣传，但PQ曲线贴合度差。不足点屏幕均匀性差，不支持HUB拓展，接口配置少，好在独家M-Book模式体验对于护眼刚需的用户是个不错的选择，支持六轴调色且每台都有做出厂逐台校色，979的价格还配置一个65W的Type-C接口。

<strong>贰拾玖：Lecoo 联想来酷 M2721U</strong>联想来酷M2721U核心参数27寸、4K、60Hz刷新率，采用京东方QUM-N20面板，自组Ksf直下式背光方案，来酷这是想双线发力，总体看来办公这块比游戏做的好一些。显示性能调校不错，SDR模式下，实测对比度1098:1，亮度338nit，色温6619K，色准1.61，P3色域覆盖95.1%，参数很均衡画面观感佳。游戏性能无调校，实测灰阶响应时间11.9ms，暗场直接刀掉。不足点支架仅支持俯仰调节，OSD按键手感差，操作层级复杂，好在实测屏幕均匀性表现挺好，991的价格还支持HDR10，用于入门办公是个不错的选择。

<strong>叁拾：BenQ 明基 PD2705Q</strong>明基PD2705Q核心参数27寸、2K、60Hz刷新率，采用LGD WQ6-SSA1面板，原厂模组Ksf侧入式背光方案，实测有害蓝光占比＜50%，符合宣传的T&#220;V低蓝光认证。显示性能调校出色，SDR模式下，实测色准0.59、色温6504K、对比度1142:1、亮度313nit、P3色域覆盖99.9%，整体画面观感舒适色彩艳丽。游戏性能无调校，实测灰阶响应时间11.3ms。不足点sRGB色彩空间锁亮度，支架不支持水平旋转且阻尼卡顿，做工质感略显廉价，好在支持多源信号，环境光感调节灵敏，OSD菜单内置多种专业设计模式，2699的价格配有65W的Type-C接口，出厂逐台校色还通过Calman色彩认证且支持硬件校准，设计师选它就对了。

<strong>叁拾壹：DELL 戴尔 U3223QE</strong>DELL U3223QE核心参数31.5寸、4K、60Hz刷新率，是一块<font color="#8f959e">IPS Black屏，拥有VA屏对比度高的优势，</font>采用LGD WR6-SSA2面板，原厂模组Ksf直下式背光方案，实测有害蓝光占比＜50%，符合T&#220;V低蓝光认证宣传。显示性能调校优秀，SDR模式下，实测色准0.79，色温6741K，P3色域覆盖99.2%，亮度388nit，对比度2329:1，画面观感舒适，色彩和细节表现极佳。游戏性能无调校，实测灰阶响应时间8.51ms，暗场虽有做局部处理但用来游戏牵强了点。通过HDR400认证，实测亮度459nit，PQ曲线不存在偏移。不足点用料不足，支架稳定性差，屏幕均匀性不佳，好在银黑机身颜值高，附加功能丰富，满血DSC压缩和全功能支架及多种色彩空间，还有1个 RJ45网口和2个Type-C接口，1个90W另1个15W，4496的价格提供3年上门服务，设计师选它能省不少事。

<strong>叁拾贰：ASUS 华硕 PA329CRV</strong>华硕PA329CRV核心参数31.5寸、4K、60Hz刷新率，采用LGD WR6-SSA2面板，原厂模组Ksf直下式背光方案，实测415-455nm的有害蓝光占比小于＜50%，符合宣传的T&#220;V低蓝光认证，这款和PA279CRV同属于创意国度系列，就好是比设计界里的ROG，显示性能调校对比度拖后严重，SDR模式下，实测色准0.91，色温7100K，P3色域覆盖99.9%，亮度401nit，画面色彩鲜艳观感通透。游戏性能无调校，实测灰阶响应时间11.7ms，不过暗场处理方式倒是合理。通过HDR400认证，该模式实测亮度578nit，PQ曲线贴合度佳。不足点对比度仅859:1，这限制了设计师的想象力，此外OSD按键手感差。好在满血接口支持DSC压缩，两个Type-C口1个90W另1个15W，重点是通过Calman认证，4399的价格不仅有出厂校色，还有多种色彩空间的调校均挺好。

<strong>终</strong>
感谢您坚持看到这儿，希望这期内容能帮您做出选择，如果还不懂怎么挑选显示器？可以在评论区求助，看到后会尽快回复。这里是荒岛！一座藏有宝藏的小岛！！我叫ximagine！！！我们一期一会，下次再见！</td></tr></tbody></table>

