

我是浙江里面一个小县城的人，婚后住在县城里，婚前一直住在村里的房子，我们那个县呢房价蛮贵的，最近有下跌，好点的房子也要2w+。我俩父母都是普通农民工，给人打工，我在县城里一家私企工作，老婆在另一家外企上班，两人年入40个左右，去年刚把房贷还完了，无贷一身轻，想想感觉这样子的生活在这县城里，也算还过的去了，五一的时候带着娃和老婆在浙江省内自驾游，走了几个周边的地级市，顺便去了浙江大学，让孩子沾沾这里学霸的学气。 
 
有个初中同学在浙大，是当时的班长，高中是校友，平时联系也不多，23年过年和他联系的时候，他因为有项目去了香港那边的大学，然后就没怎么联系了，这次去浙大，我也没提前联系他，一是平时也很少联系，怕很突兀，二是我也不确定他不是香港回来了还是留在香港了。于是在到浙大门口的时候给他拍了张照片，也没多说什么，就一张照片。很意外的是他几乎秒回我，然后我因为在逛，没回复，他发了语音过来，我有点愣神，一时不知道该怎么开口，读书的时候都叫小X的，现在都三十几了，也不知道该怎么叫了，最后还是叫他小X，在VX里浅聊了一下，他说有点可惜，今天刚去另一个地方弄新的实验室了，不然在学校里带我们好好逛逛，然后和我们说下吃饭在哪什么的，最后说他回来大概5点钟，问我到时候还在不在，我说我也不确定，我估计那个时候要去下个地点去了，就说到时候再联系好了，然后就进校园去逛了。 
  
下午四点的时候打算去下个地点了，和他说了下，然后打算走了，刚开出去几分钟，语音过来说，走了吗，我说刚开出来没几分钟，他说他已经到家了，让我方便的话去他家坐一会。我看时间也不迟，就说好。 
到了他家后，他说怎么不昨天和他说下，今天他好在家准备准备，我说我就怕这种，提前和你说，你今天肯定就不去做自己的事情了，然后在家里呆着等我了，就耽搁你的事情了，你本来也是五点回来的，你都已经提前一小时回来，我都有点过意不去。他说主要是节假日学校里的游客太多了，不想在学校呆着，然后在家也一个人，没什么事，不如去实验室做事情。 
在他家聊了一两小时，变化蛮大的，说话都习惯用普通话了，人更稳重了，去的地方也多，看的东西也多。当时初中的时候他就是班上的班长，然后年级段的第一第二，我们的初中只是一个乡里面的中学，也是乡下的，他父母也是普通人，经营者一家理发店，就夫妻店，现在还开着，因为我有个姨和他们是一个地方的，每次我去的时候都能看到他父母还在理发。 
高中我俩都是县里面最好的学校的学生，区别是高一分班考的时候他是尖子班，我是普通班，然后我的成绩一直很靠后，他一直是前茅。大学是一个不是很有名的学校，和我高中同学一个学校，我的高中同学在班里算中上，但对他来说绝对是考差了，我说你当时考上这个学校的成绩，是不是在班级里的算中下了，他说是的，班级倒数第二，平时的成绩浙大应该没问题，但是高考前刚好得了重感冒，考试前还特地在家里做俯卧撑，跑步，想排汗，快点好，没想到反而弄巧成拙，考试的时候更累，没精神，只考了当时的本科。我笑道，也不一定是一件坏事，假如当时考上浙大了，也许就是换了一条线了。 
他说他其实并不是一个爱学习的人，我问他，你这种都不算是爱学习的人，那怎么样才算是爱学习的人，他说他属于是学了，只想把作业做完，赶紧出去玩，并不想死读书，我说你这种是属于，你在前面跑，知识在后面追着灌进去的人。他说每个人都是聪明的，就是开智的时间不一样，所以早前有人希望自己的孩子迟点读书，然后说多出去看看，我让他推荐几个地方，他说欧洲，日本，新加坡，美国能去的话，最好，虽然可能和我们这边有点对立，但是美国还是目前的NO.1，多出去走走，就能更早的和自己和解，其实我也没理解和自己和解具体是指什么，可能我还没到那种程度。 
杂七杂八聊了很多，跟他聊天感觉就是很舒服，他走的地方多，看的多，透过他的眼睛我在不经意之间也能学到一些平时听不到学不到的东西，感觉受益匪浅。但不是可以的那种教你怎么样，就是聊天。 
他大学学的是理论力学，当时一年暑假的时候去他家玩，我还在问说，你这个专业到时候出来做什么工作，进研究所研究吗，他说他也不知道，但后面估计他自己也给自己做了规划，一步一步，走到了现在，我说你一直是这么优秀，他说没有，就是运气好点罢了，我说运气是强者的谦辞，你就是强者。然后都笑了。 
离开的时候相互道了别，他晚上和所里的人还有别人一起聚餐，说本来你们有空的话可以一起去，过来也没吃个饭，没好好招待你们，我说这次也是冒昧的过来，还耽搁了你的时间。说实话，就算邀请我们去和他的同事吃饭，我估计也会找理由婉拒，一个是因为陌生，另一个感觉不是一个层次的人了，有点格格不入。 
我老婆的平时成绩可能比他差点，但是高考比他好，全国前十的大学，本科双学位，学校奖学金什么的都拿过，但她没有继续往上读，她当时的想法是读了硕士，读了博士，也还是出来打工，继续读上去也没什么意思，就毕业了，工作对于普通人来说也蛮好了。但是回去的路上，她说，感觉自己的目光太短浅了，继续读上去可能能认识到不同的人，有这更好的平台，更宽广的眼界，也不一样。不过，她要是继续读上去，也不会是我老婆了，世界线就变了。当然，并不是所有读博，读完博的人能这么优秀，我同学这种第一靠的是自己的能力，当然我觉得运气也是有一部分，实力和运气缺一不可。高中班级有两个博士，一个现在在人大附中当老师，一个前两年刚毕业，在一个本科院校当讲师，也是力学的，估计也是继续搞研究。还有一个朋友的表弟，还在读博，不知道以后会干嘛。我老婆几个室友，蛮多个读博的，毕业后在大企业上班。 
他属于是靠着自己硬生生的打破了阶级壁垒。

                            <p align="center" class="pageLink">
                            <p align="center" style="margin:15px;">
                                <a href="/e/member/fava/add/?classid=1&id=2492965" class="btn btn-default btn-sm" style="text-decoration:none" target="_blank">
                                    <i class="fa fa-star-o"></i> 加入收藏</a>

上一篇：<a href="/xbhd/2492964.html">优酷三天</a>
                            
下一篇：<a href="/xbhd/2492966.html">6-5的健康卡券在那买了找不到了</a>
                        