
            <h1 class="postTitle">
                <a id="cb_post_title_url" class="postTitle2 vertical-middle" href="https://www.cnblogs.com/wenhanxiao/p/18659217" title="发布于 2025-01-08 10:38">
    <span role="heading" aria-level="2">我的编程之路 2024</span>

</a>

            </h1>
            <div class="clear"></div>
            <div class="postBody">
                <div id="cnblogs_post_body" class="blogpost-body cnblogs-markdown">

现在的时间是2025年1月1日，也就是元旦节。傍晚6点整，此时此刻，我正安坐在小书房的电脑前，整理这一年的得失。

昨天晚上，我回看了去年的“编程之路”总结，再加上回顾年初立下的Flag们。依然逐个实现了，除了这篇文章在年尾跳票了一天，现在马上补全，唯恐耽搁太久。废话就不多说了，我们一起进入正题。

今年年初的时候，收到了来自掘金社区的新春礼物，里面有传统的对联、福字，还有一个叫做“抖音文创云漫春木礼盒套装”，里面是塔香、香薰，还有搭配使用的香炉和香盘。虽然和“抖音”这种快节奏的短视频有些联系，但无论是看上去和用上去都突出一个“慢生活”的状态。确实忙了一年，好不容易有个过年长假，该休息的时候还是需要给自己放个假的。

熟悉我的朋友都知道，从上年年尾到年初，家里经历了一场变故，给我造成的打击和影响是巨大的，而且余波一直蔓延到24年夏秋之交。其中的经历，有些可以在当时向身边的人求助，大部分则只能自己慢慢吞咽下去。之前说：2024年是“重启之年”，没想到这重启的过程充满荆棘。好在到现在这个时间，该过去的，都已经挺过去了。所以不怕讲给那些关心我的人听，至少现在讲，他们不至于为我担忧了。

先说个题外话，自从大学毕业之后，不管是生活还是工作，仿佛一切都顺风顺水。这种情境其实总让我感觉自己像是身处温室中的植物，一旦换到真实的环境，便会不适应甚至被摧毁。老实讲，在出事之前，我一直觉得在未来的某个时间点，会有一个挑战在那等着我。就好像“增强回路”和“调节回路”是一对，一直处在“增强回路”状态下，一定不是正常现象。所以我的预感其实并不能说是完全的玄学。

想多了，便会觉得很恐怖。一方面不知道具体会是什么，也不知道挑战有多大；另一方面，又能清楚地感觉到它的存在，就仿佛有一个躲在阴影里的怪物，我在明它在暗，只要时机合适，它便会展开行动。用比较流行的词语，这就不是个“黑天鹅”，而是个“灰犀牛”。你知道它在那，但是眼下也没有什么办法，拿它根本没招。当然，这种预感的内容也不全是坏事，其实大多数是不好不坏的事或者就是纯粹的喜讯。以现在的认知视角来看，其实根本就没有什么“好“事或者“坏”事，这一好一坏只是在当时的情形之下，人对事的定义。多年之后再回头看，也许就会反转。所以不管命运给了什么，都应该开心地接着。

当事情发生的时候，现在回想起来，有几个瞬间是没有任何情绪的。不是悲伤，也不是欢喜，而是大脑里一片空白，一种无感。日常的工作和生活依靠惯性仍然机械式地进行着，在公司，每天的工作都能顺利交差，和同事的相处也有说有笑，很融洽。只是回到家里之后，会难受痛苦一些。偶尔会找朋友聊聊天，有的人表现出来的态度，似乎比我自己还要觉得事情很严重，我就觉得一定有地方不对，可能是我把这事儿想简单了。

真的让我有切身觉察的事，是从感觉到恶心开始的，从早上刷牙开始，会干呕。出去遛狗，跑两步也会干呕。我记得特别清楚的就是有一次我给我妈打电话，一句话当中我干呕了三次，一句话说了中断了三次才说完。但是又不能让她老人家听出来有问题，就假装咽唾沫，喘大气，假装自己在遛狗，在奔跑。回到家里测了一下体重，竟然掉到了90多斤，这是我万万没想到的。

没过多久，楼上开始装修。我有一个特别引以为傲的本领，就是听力非常好，同一首熟悉的曲子，用我熟悉的器材，基本上分辨320K MP3和无损就是一耳朵的事儿，结果这个本领现在开始帮倒忙了。我家住在4层，装修的这家好像住在是6层还是8层的。有一天晚上我就嫌他们家实在太吵了，几乎敲击的每一下，都会让我心跳加速，浑身冒汗。我实在受不了，便去楼上找他们，后来才知道他们并不住在相邻的5层，而是更高。而且5层的邻居并没有觉得很大声，我就又觉得哪里不对劲。后来竟然发展到很容易受到声音的惊吓，都会心跳加速，身体冒汗。

再又没过多久，我就觉得自己的情绪变得很奇怪。要么就很忧郁，要么就很亢奋。于是，作为一个理性大于感性的人，我展开了对自己的分析。但是实在是琢磨不明白，如果是抑郁症的话，为什么会亢奋呢？于是，我就去医院了。诊断结果叫做“躁狂抑郁症”还有“惊恐症”，还开了些药。好消息是医生说我这种情况不严重，最多也就半年也就差不多了。事实证明果然是术业有专攻，大概也就1个月，我就没什么事儿了。甚至连干呕的情况也没有了。

原以为这样折腾一通，也就该结束了。结果在夏天的时候，突然有一天，半边耳朵就像堵住了一样，几乎听不见了。刚开始也是没当事儿，觉得过几天就会好，事实结果和想象的完全不一样。这次我没犹豫，直接又去医院了。但没有上次那么幸运，医生看了半天，也没发现耳朵有什么问题，说是“突发性耳聋”。只是让我别熬夜，多休息，别有太多心理压力。但是那个时候，公司安排值夜班，通宵那种，一周基本上都会熬一次夜。其实这还不是最难受的，由于一直是半边听不清，时间久了就会头晕，又会恶心，这简直是太讨厌了。

好在，这种状态没持续多久，基本上快到秋天的时候，也就康复了。现在说起来感觉很轻松，其实在过程中有很多小事需要忍耐和跨越，这些小事累积到一起，有时候就会让人觉得多少有些委屈。比如，去父母家，听到他们家楼上也叮咣响，特别难受的时候，最多只能抱怨一句。并且要装作很轻松，无事发生，还要表现出很享受呆在那的状态。现在回想起那个感觉，真是爽极了。

看到这，估计有人会觉得我在卖惨，其实并不是这样。我想表达一种态度，这种态度可能已经深藏在我心里多年，但之前我没有看见过它。就是只要我在困难面前没举白旗，尽管它可以一直向我攻击，但凡我没被困难打服，等我喘过来这口气，就该轮到我还手了，而且我一般不打没准备的仗。但凡我开始动了，那对手就已经是死棋了。这有点像回合制游戏，也很像尼采说过的那句话：“那些杀不死你的，终将使你更强大”。事实上确实如此。

眼看这一年都过去大半了，面对年初立下的flag，我只能说：今年要翻车了。但是凭借一身的反骨，我觉得我应该还有机会扳回这一局。因为我看到了生活抛给我的问题，看清了那只“灰犀牛”，也不过这点三脚猫的功夫。

运气来了，下半年我接到一个Web开发项目，需求其实很简单。但问题在于前端我完全不熟，最多也就是能在局部改一改别人写过的东西，而且团队里也没有经验可以参考。再加上生活上发生了种种事情，其实我在内心里是没有什么信心做成的。

于是，我就利用国庆假期的时间，恶补了前端开发的技能。对，我就是那个暗地里使劲儿的做事风格，就算最后没有惊艳所有人，至少咱得把这事儿干成了。然后积蓄力量，等待机会，再玩一次。我想，总有一回能干成个大的吧。

项目在推进中，当然会遇到挑战，每个软件项目几乎都如此，不过最终还是顺利交付了，最终的结果皆大欢喜。看到这样的结果，那个熟悉的我终于又回来了。在落地实现的开始，我就没想用PC端现成的UI。尽管可以这么弄，但给用户的体验一定不如专门为移动端设计的那么像样。我知道这样做其实有风险，特别是我在前端这二把刀的能力。但是我又一想，我身边那么多前端同事，我可以求助呀。上司当然也知道我不擅长，退一步说，如果我预感要做砸，可以申请更多的时间来弥补啊。再退一万步说，就算公司没有前端同事，上司也不给任何同情分数。以我的编程经验来说，上手一门编程语言，应该不会是难事，况且现在还有AI可以辅助。困难有数，对抗困难的方法却不止一种，我就知道我可以。

另一方面，在编写Git提交的Commit信息时，尽管团队当中没有格式、内容的规定，但我仍然会坚持写得清楚一些。用固定的格式认真地编写。这一做法在当时看起来没有什么用，但是万万没想到，在年尾要做工作汇报。做汇报，总得列数字呀。我的工作量，统计起来就特别轻松而且省时间，还准确，可追溯。这就应了那句话：“但行好事，莫问前程”。有些事情，当下看来没什么用，但只要事情本身是“好事”，不妨就把它做了，谁能说得好再未来的某个时刻，它就让人受益了呢，哪怕这个“人”不是自己。

24年的下半年，是真的忙碌，也真的充实。

好险，年初的目标都能挑上勾了。

写到这，差不多有3000多字了。作为读者，看到这，也差不多得花上个几分钟了。在这个快节奏，信息爆炸的时代，还能耐心地看到这，是真朋友。

走过了布满荆棘的2024，来到2025。凭借我那种“半玄学”的预感能力，我感觉2025年可能会像白开水似的平淡，而好运将会在2026年光顾。那么，接下来的一年，就是积蓄力量，“暗地里使劲儿”，待机会来临时，伸手抓住它。

最后，想对清华社编辑王老师郑重地道个歉，年初的书稿没有如期交付。也感谢您的仗义相助，让我在充满波折的上半年有机会喘口气。感谢公司的各位同仁，正是你们的包容、鼓励和帮助，让我有勇气重树信心。感谢我的老友们，在我需要你们的时候，总是没有丝毫犹豫。

衷心感谢可爱、可敬、靠谱的你们。

</div>
<div id="MySignature" role="contentinfo">
    ----------------------------------------------
非常荣幸您能阅读到最后，希望文章中的内容能够帮助到您。
本博客内容均为博主原创，<b>未经授权，请勿转载</b>，谢谢！
</div>
<div class="clear"></div>

            </div>
            <div class="postDesc">posted @ 
<span id="post-date" data-last-update-days="0.005856495724537037" data-date-created="BlogServer.Application.Dto.BlogPost.BlogPostDto" data-date-updated="2025-01-08 10:38">2025-01-08 10:38</span> 
<a href="https://www.cnblogs.com/wenhanxiao">萧文翰</a> 
阅读(<span id="post_view_count">0</span>) 
评论(<span id="post_comment_count">0</span>) 
<a href="https://i.cnblogs.com/EditPosts.aspx?postid=18659217" rel="nofollow">编辑</a> 
<a href="javascript:void(0)" onclick="AddToWz(18659217);return false;">收藏</a> 
<a href="javascript:void(0)" onclick="reportManager.report({ currentUserId: '', targetType: 'blogPost', targetId: '18659217', targetLink: 'https://www.cnblogs.com/wenhanxiao/p/18659217', title: '我的编程之路 2024' })">举报</a>
</div>
        