
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52342392">

<img id="aimg_m1eJI" onclick="zoom(this, this.src, 0, 0, 0)" class="zoom" file="https://pic1.imgdb.cn/item/67a54f0ad0e0a243d4fc5e3b.webp" onmouseover="img_onmouseoverfunc(this)" lazyloadthumb="1" border="0" alt="" src="https://pic1.imgdb.cn/item/67a54f0ad0e0a243d4fc5e3b.webp">

《六姊妹》

这是一部家庭伦理，写的是中国普通人家的家长里短、烟火人生。这个家庭的男主人叫何常胜，共和国成立后，他为支援建设，携家带口从扬州江都移居安徽。他渴望生个儿子顶门立户，却在后来的二十年里连得六个女儿，并终在一场车祸中告别人世。何家老太太带着儿媳妇刘美心和六个孙女，开启了女人当家的时代。故事从困难时期讲起，到改革开放、下岗潮、下海经商潮，以何家六姊妹这一平民女性的角度切入，既有一家六姊妹的家长里短，更有女人们奋斗向上、争取独立自主的现代精神。这是一部架构宏大的女性家族三代励志故事，更是一部与原生家庭从冲突到和解的模板。

《这世间一切的美》

“在失去了生活的力量时，我决定躲进心中最美的地方”

在纽约大都会艺术博物馆当10年保安 / 与300多万件艺术杰作朝夕相伴

在艺术的静默中，如何找回重返生活的力量？

--------------------

「为我哥哥举行葬礼的那天，本应该是我举行婚礼的日子」

一位《纽约客》编辑，在失去挚爱的哥哥后只想逃离日常生活。于是他躲进心中最美的地方——大都会艺术博物馆，当一名保安，并在这里一待就是10年。在这10年里，他体会了一天站12小时的艰辛，也和形形色色的人互动，但更多的时间，是安静地、长久地面对艺术大师们的绘画，雕像，以及古老文明留下的珍宝。

这本书记录了他在艺术的滋养下穿越悲恸的10年。在博物馆当保安的10年里，他发觉这份看似简单的工作其实「与生活、斗争、成长和创造有关」；对于那些被束之高阁的艺术品，任何人都有资格参与对它们的评论，不是为了得出正确答案，而是「为了更好地理解人类的头脑与心灵」。

艺术予人慰藉、令人振作，与它相伴的时刻是纯粹的，可没有人能永远待在原地。于是我们一次又一次地放下一切，重返生活。

「世界上只有一幅带着神秘微笑的《蒙娜丽莎》，但无论走到哪里，都必定有一些值得一看的脸庞。」

---------------

《应避忌之狼 2》

距少女遇袭的凶案已经过去三个月了，作仓雏子来到上次事件的生还者来生律子身边，在托付给她一个装有毒药的小瓶子后便失踪了。与此同时，新一轮连环案件正在发生，而此次所有案件的特征，竟与一起发生在三十多年前的灭门惨案有着奇妙联系……

《索拉里斯星》

这颗星球，知道你内心深处的秘密。

波兰科幻大师莱姆代表作，塔可夫斯基《飞向太空》原著小说。

刘慈欣、梁文道、戴锦华、吴岩、江晓原诚意推荐

【编辑推荐】

波兰科幻大师斯坦尼斯瓦夫&#8226;莱姆代表作，以诗意笔触和深邃哲思触探人类认知边界。人类追寻着地外文明的蛛丝马迹，遇见了索拉里斯星的蓝色大洋。它像一面镜子，反映出人类的忧伤与迷惘，恐惧与执念。而它本身是什么，人类却永远也无法知道。

安德烈&#8226;塔可夫斯基据此改编《 飞向太空》，铸就电影史上的经典。

被无数人誉为无法超越的科幻神作，设立太空想象天花板，刘慈欣、梁文道、戴锦华、吴岩、江晓原诚意推荐。

莱姆是波兰科幻作家、哲学家，被译成52种语言，全球畅销4000余万册，以一己之力将波兰科幻提升到世界水平。早在70年前就预言了互联网、搜索引擎、虚拟现实和3D打印的出现，直言人类将遭遇人工智能和信息爆炸的挑战。

莱姆100周年诞辰纪念版，波兰驻华大使亲自撰写序言。

《博尔赫斯全集第一辑（套装共16册）》

《博尔赫斯全集第一辑(套装共16册)》包括《恶棍列传》《小径分岔的花园》《杜撰集》《阿莱夫》《布罗迪报告》《沙之书》《埃瓦里斯托·卡列戈》《讨论集》《永恒史》《探讨别集》《诗艺》《序言集以及序言之序言》《博尔赫斯，口述》《七夜》《但丁九篇》《私人藏书：序言集》共十六册。博尔赫斯引领了二十世纪拉丁美洲文学潮，是西班牙语、拉丁美洲文学脉络中里程碑式的人物，“为一代西班牙语美洲小说家的脱颖而出铺平了道路”（诺贝尔文学奖得主、南非作家库切语），《百年孤独》的作者加西亚·马尔克斯说：“我在布宜诺斯艾利斯买的唯 一的东西就是《博尔赫斯全集》。我把这套书放在手提箱里，随身带着，打算每天取出来阅读。”其影响力更超出拉丁美洲、欧洲，成为二十世纪享有世界声誉的文学大师。

本次版本是弥补市场近十年空白的独 家授权版本，权威翻译，经修订完善；并且消除成套全集的沉重感，首次以作家原作独立版本的单行本形式推出，让读者细致感受博尔赫斯的世界。

链接: <a rel="nofollow noopener" href="https://pan.baidu.com/s/13hE4eIDORHk6b-YVeGrjjg?pwd=6mra" target="_blank">https://pan.baidu.com/s/13hE4eIDORHk6b-YVeGrjjg?pwd=6mra</a> 提取码: 6mra

链接：

<a rel="nofollow noopener" href="https://pan.quark.cn/s/b7e2be7fa369" target="_blank">https://pan.quark.cn/s/b7e2be7fa369</a>

</td></tr></tbody></table>

