
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52453883">
<img id="aimg_vTSzj" onclick="zoom(this, this.src, 0, 0, 0)" class="zoom" width="315" height="423" file="https://pic1.imgdb.cn/item/67baf4c7d0e0a243d402903d.jpg" border="0" alt="" src="https://pic1.imgdb.cn/item/67baf4c7d0e0a243d402903d.jpg">

内容简介：
●如果孩子3岁了，你还在给他穿衣、喂他吃饭；

如果孩子上幼儿园了，每天早上都要跟你来一番生离死别；

如果孩子跟别的小朋友抢东西，你总是忍不住冲上去拉架；

如果孩子上小学了，你每天都为了帮他完成作业而挑灯夜战……那这本书就是为你准备的！

●《21招，让孩子独立》针对孩子心理养育问题，提出要抓住0-6岁孩子独立性养成的关键时期。很多生活习惯和心理素养都是在这个阶段打下的根基，一旦错过这个阶段，再想培养孩子的独立性，可能就要多花许多倍的努力，也收效甚微。如何帮助孩子顺利养成独立性，积累丰厚的独立资本？

●百万家长信赖的育儿心理专家叶壮老师，结合大量心理学前沿学术研究成果和多年亲子教育研究经验及亲身育儿经历，提炼出一套帮孩子建立独立资本的完整体系，针对当下社会普遍性的养育难题，提出了切实可行的解决方法，为所有遇到养育困境的家长提供参考和指导。

●立稳2大教养根基，围绕3个人生维度，打造21个日常生活妙招，这本书给你一套养育孩子的独立模型，从行为习惯到社交能力，告诉家长，该怎样做，才能实现养育的终极目的，即终有一天你可以放心地松开手，让孩子在没有你的世界过上自己想要的生活。

●身处当下，家长们总是担心自己家孩子被“别人家孩子”远远落下，早教班、英语课、学区房……恨不得把决胜未来的全部资本都给孩子积累到位，却独独忘记，学会独立，是一切的前提。

●这本书解决的不是孩子几个月该吃什么的生理发展问题，而是在养育孩子的过程中，家长不得不面对，却很少能做对的心理养育问题。这个问题恰恰决定了孩子在未来，是否能成为一个充满自信、具有社交能力又独立自主的个体。

●百万家长信赖的育儿心理专家叶壮，从立稳2大教养根基入手，围绕3个人生维度，教你21个日常生活妙招，给孩子受用一生的独立资本，千万别错过你家孩子的独立性养成关键期。

●特别附赠丁香妈妈定制书签，扫码获取《21招，让孩子独立》专属课程优惠券一张。

●众多心理专家、育儿专家一致认可：清华大学社会科学学院院长彭凯平、丁香园副总裁初洋、清华大学积极心理学研究中心办公室主任赵昱鲲、浙江大学应用心理学博士陈海贤（动机在杭州）、“有养”创始人周洲、瀚思心理董事长方敏、氢原子CEO唐文 盛赞推荐。

●湛庐文化出品。

作者简介：
叶壮

百万家长信赖的育儿心理专家

●横跨心理学和育儿两个领域的实力派讲师，开设高质量课程上百场，专解养育孩子过程中的疑难杂症，擅长用简单方法化解复杂教养难题，一击即中要害。

●知乎大V，心理学、育儿领域优质问题回答者。

●丁香妈妈点击量排名前三的金牌讲师，开设课程累计收听人数过万。

●中国科学院心理研究所发展与教育心理学硕士，中国心理学会及美国心理科学协会成员。

●受众多企业、学校、栏目邀请担任心理学专家顾问，如中央人民广播电台经济之声《你才有病呢》栏目、新东方“前途出国”等。

●曾受邀担任《吐槽大会》与丁香医生倾力打造的《喜剧养生夜》等脱口秀节目嘉宾。

●二孩爸爸，享受育儿过程，更乐于传授独家育儿秘方。

21招，让孩子独立电子书下载：

链接: https://pan.baidu.com/s/1KzYtS7mFFhbcdnUHrMkFUQ?pwd=mwc4 提取码: mwc4
链接：https://pan.quark.cn/s/8b62a61ee6c2</td></tr></tbody></table>

