
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52360878">
<i class="pstatus"> 本帖最后由 吴缪 于 2025-2-10 11:10 编辑 </i>

不知不觉间，学佛已经三年多了，随着佛法的研习，内心逐渐归于平静，同时也深觉佛法之浩瀚。佛说八万四千法门，总归是要世人放下分别执着，金刚经云“见诸相非相即见如来”，又说“不取于相如如不动 ”，因此对于学佛者来说，一部《金刚经》已经足够了。
但金刚经对于初学者确实颇为艰深，故以《坛经》《心经》作为补充。《坛经》乃六祖慧能说法集录，其语言相对《金刚经》更加直白平实，符合中国人之思维；《心经》乃十六会六百卷般若经之核心，言简意赅，易于读诵。
而三经均为般若法门，其思想主旨是一致的，三经研究到最后会发现，总归是贯通的，因此无须贪多，一门深入即可。
又，对于学佛自己有些心得，但总归自学自修，未经大德指证，不敢信口以免贻误学人。《坛经》云“欲学无上菩提，不可轻于初学”，抱着交流的态度，不揣浅陋，分享自己收集到的一些研究资源，附上自己曾经读过的相关书籍并略作点评，以供大家参考：
一、基本书籍：
1.《佛教史》《中国禅宗通史》，杜继文著，基于唯物史观的研究，可了解佛教和禅宗的来龙去脉；
2.《佛学入门》，圣严法师著，类似入门书赵朴初等均写过，内容大同小异，作为入门；
3.《坛经·心经·金刚经》，中华书局普及本，有基本注释和翻译，可作为入门和日常读诵使用，另中华书局出版的一套黄皮十三经中关于三经的三本书，实际就是把本书内容拆开，内容一致，无须另买。
二、三经相关研究书籍：
1.《金刚经笺注》《心经注》《六祖坛经笺注》，三本书均为丁福保著作，内容基本囊括历朝历代注疏，深入研究不可不看。纸质本《六祖坛经笺注》后还附有旅顺博物馆版本的《坛经》，相互对勘也能够有所启发。另有郭鹏等的注本，个人觉得参考意义不大，不如这本笺注。
2.《金刚经 心经导读》，谈锡永著。谈氏是密宗学人，这本导读语言流畅清晰，没有太多门户见解，可作为初步的研究资料。另谈氏还著了一本《心经内义与究竟义》，是纯粹从密宗观点对心经的理解，感兴趣的可以去看。
3.《金刚经说什么》，南怀瑾著，南氏的相关著述（包括论语别裁等）均是六经注我的态度，因此这本书在我看来不是很严谨，但比较浅易，且南氏也有自己的发挥，可以一读。
4.《金刚经讲义》，江味农著，阐扬发挥十分透彻，也没有特别的门户见解，目前所见金刚经讲解的集大成者，但需要一定基础才能读下去。
附：
1.《发菩提心论》，般若本是六度之一，又为六度之母。《金刚经》提到六度中的般若、布施、忍辱，故研究《金刚经》必须对六度有深刻认识，《发菩提心论》可资参考。
2.贾题韬、星云大师等都曾对《六祖坛经》做过讲解，但普遍讲的较浅，大家可自行搜索学习。
三、禅宗相关书籍：
1.《480位禅宗大德悟道因缘》，讲述历朝历代禅宗大德如何悟道以及悟道后思想主旨的一本书，我的禅宗启蒙。作者另有《生活禅》（普通读物、内容有些重复啰嗦）、《宗杲禅师尺牍》（可读）等书。
2.《信心铭》，四祖所作，禅宗宗旨尽赅于其中，方便读诵，冯学成所著同名书可作参考。冯氏另有著作《禅说庄子》，内容顾名思义，用禅学宗旨发扬庄子。
3.《大珠和尚顿悟入道要门论》，大珠慧海禅师著，早期禅宗还是直指人心，没有公案话头这些说法，可以直接了达禅宗要义。
4.《中国禅宗史》，印顺法师著，对中国禅宗历史的总结，与前文杜氏著作的区别在于，印顺本身就是佛门中人，其讲解更有宗门味道，二者相较我更侧重这一本。
个人读过的书中，目前能想到且觉得较好的书就这些，供大家参考。上列书中有些是纸质书，不在网盘分享范围内，特此说明，大家有好的书也可以留言分享。第一次在这个版块发帖，有问题请版主手下留情~
通过网盘分享的文件：三经资源汇总
链接: https://pan.baidu.com/s/1zbXysQvTC2o-ZF-I0hUI2w 提取码: 52pj

</td></tr></tbody></table>

