
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52570180">
<i class="pstatus"> 本帖最后由 zzcancer 于 2025-3-11 20:49 编辑 </i>

以下是书籍名称，大家自己看看有没有需要的：

工厂日记
别对企鹅发火
我所告诉你关于那座山的一切
老友、爱人和大麻烦：马修·派瑞回忆录
玛雅史（上下两册）（澄心文化·古文明系列）
流人01：驽马（大爆剧《流人》原著，新时代间谍小说封神之作）
论心灵之安宁
我的母亲做保洁
寻找动词的形而上学
规则为什么会失败：法律管不住的人类行为暗码
曹操：冲出危局的清醒者（精）
醉在中国
芯片的未来：制衡世界的技术（财之道系列）
习惯逆袭
晚春情话
对我无害之人
柄国宰相张居正——权力之变与改革人生（套装共2册）
简单易懂的终身成长课（共三册）
意外的旅程（全三册）
地心之旅-探索山洞、岩穴与地下世界
大象与国王： 一部环境史
城中之城
改变提问，改变人生：12个改善生活与工作的有力工具（原书第4版）
巨变与突围：碰撞中的清帝国：1644—1840
雪春秋
古代人的衣食住行
伊利汗国的中国文明：移民、使者和物质交流
供应链攻防战
红尘万丈：想那么多干啥，吃就完了
我的人生我做主
四叶草
JR上野站公园口
基坑
过好这一生的10个真相
未始之初（短经典精选）
子弹头列车（短经典精选）
中国中古政治史论
真想让我爱的人读读这本书
数字永生计划（读客科幻文库：格雷格·伊根作品）
双面人
长长的秘密：源德公寓疑案
历史的游荡者
情绪价值
典范与传承-中华国宝级文物背后的艺术史
妈妈不简单：孕前到产后心理照顾课
哲学进化论：一场关于世界、意识、道德的无止境追问
让石头说：中国史前石器研究（中华历史小丛书）
空白画布（读客文化·莫拉维亚作品）
人类知识演化史（智慧宫）
食南之徒
重阳
黑书（奥尔罕·帕慕克作品系列）
两头不到岸-二十世纪初年中国的社会、政治和文化
做自己的海
张公案（《君子盟》原著小说）【公众号：书单严选】
荒诞医学史（一本彻底颠覆你对传统医学理解的书，人人都能看得懂！有点味道的书~）（凤凰联动畅销系列之一）
狗话
医生，我没事吧？！
孤独鸽（全三册）
万亿指数
控糖革命
表层的真理-当代经济学与社会
恐怖呢喃（读客悬疑文库：贵志祐介作品）
风来自你的方向
桑戴克的王牌
破冰游戏
人类心理3000年：从荷马史诗到人工智能
斯坦顿红宅之谜
战火中的女人（读客文化·莫拉维亚作品）
坏的哀伤，好的哀伤：一部哲学指引
打造第二大脑
古怪的新房客
日本法医之神上野正彦亲历案件回忆录（套装4册）
追诉时效倒计时
怎样做成大事
向苍穹——中国天文发展三部曲
中国建筑史
出卖月亮的人（读客外国小说文库：罗伯特·海因莱因作品）
如何对付像马一样大的鸭子
还是要抱着温暖的锅子说晚安
何处不归鸿：苏轼传
采香者-世界香水之源
量子群英：物理学史最伟大的一代如何揭开量子世界的秘密
超越百岁：长寿的科学与艺术
2666：珍藏纪念版
绿血
克里斯汀（斯蒂芬·金作品（博集天卷版））
人生如逆旅：魏晋名士的风度与精神（大沨丛书）
边界的诱惑
2023-10《海绵阅读法》
宽容与执拗：迂夫司马光和北宋政治
让别人赢
宇宙全能侦探社
坦白（多梅尼科·斯塔尔诺内作品）
吃着吃着就老了
从哲学的角度看问题（套装12册）（认知世界，分析自我，寻找答案，让生命通往想去的未来）
中华文化根脉
想象力：大脑如何让我们脱颖而出
侯大利刑侦笔记大全集（全9册）（集侦查学、痕迹学、社会学、尸体解剖学、犯罪心理学的教科书式破案小说）（读客知识小说文库）
波伏瓦回忆录第二卷：岁月的力量
切尔诺贝利：一部悲剧史
假面游戏（东野圭吾2024重磅新作）
你一生的化学反应
格调与文明：维多利亚时代极情尽致的浮世生活
就算得了认知症，也能好好生活
新镀金时代
楼梯上的女人
愚蠢的核弹：古巴导弹危机新史
霍尔特推理短篇全集（全二册·读客悬疑文库从书）
黄埔军校《孙子兵法》课：黄埔军校100周年纪念版
长城之外：北境与大明边防
心智觉醒：我不介意会发生什么
世界1937：丘吉尔眼中的时代人物
脑洞大爆炸问答集：还能这样？居然如此！（共7册）
哲学的二十个夜晚
以讹传讹：错误信息如何传播
别认输，惠子
不忙不慌：做一个内核稳定的人
读山海（全两册）
我们收获的男人们
现代的历程：机器改变世界（全四册）
2024-02《重构契丹早期史》
躁动的无意识
一个女性的抗争和蜕变
金色渡口
日暮时分
十三个小津（法国电影手册丛书）
朝贡圈：传统中国的世界秩序
当钻牛角尖遇到四象限：通透青年的茫然破局指南
王氏之死
我妈笑了
折腾不止：西贝创始人贾国龙的成败与蓝图
查理·芒格的智慧：投资的格栅理论（原书第2版·纪念版）
工作越来越有意思
我在岛屿读书
肆意生长
现场：中东、南亚战地镜头之外
崖山
山河变：晚清的失序、冲突与衰亡
怪医笔记2
美国史话：还原一个真实立体的美国
世界尽头的疯人院：“比利时号”南极之旅
大地上的亲人：一个农村儿媳眼中的乡村图景
小城与不确定性的墙（村上春树 时隔6年最新长篇）
压缩现代性下的韩国：转型中的家族政治经济学_
恶女的告白
波兰人（磨铁经典）
人间清醒 3：底层逻辑和顶层认知
人间一趟，快乐至上
我的骨头没有忘记
屡见屡鲜：在习惯化的日常之外
课长，这不是恋爱，这就是性骚扰！
135538_每个人_【法】让-保罗·杜波瓦
明代国家权力结构及运行机制（明清以来文史研究系列）
双生石
信息、生命与物理学
荣格作品集-心理类型
欺骗世界的医生：“反疫苗运动之父” 与一场跨越世纪的医学骗局
工作的心智（初火文库阳志平作品系列）
猛虎：“流人”系列03（午夜文库：无间系列）
你不必是一朵花：我的外婆，从不内耗
发芽的阳光
利玛窦的记忆宫殿（新经典文库·史景迁作品）
稳定感
影响力原则
藏在厨房里的化学实验
怪诞行为学7：是什么让理性的人误信了非理性的事
群众：现代中国知识分子的书写与想象
马王堆考古手记
美食课2：夏季养心
赞汉：汉朝四百年（全二册）
孤独的清醒者
美国困局: 新右翼的兴起与挑战
冯骥才：生活就是创造每一天
黑太阳：抑郁与忧郁
人，为什么需要存在感：罗洛·梅谈死亡焦虑
我的心理医生是只猫：把猫咪开给悲伤的人
掌控边界：如何真实地表达自己的需求和底线
手机断舍离：如何快速摆脱手机成瘾
知然岛（现实科幻系列）
性别经济学：带你超越人生周期
画聊斋
逐利之网：从库克船长到淘金热的太平洋世界
人类新史： 一次改写人类命运的尝试
克拉克森的农场2：我的牛又不见了
金庸评传（全二册）
晦庵书话
翻译的危险
2024-05《拐点（万维钢新书）》
2024-06《悬疑故事写作指南》【豆瓣评分8.7】
业绩铁三角：预算、分析、激励
民众的愤怒
半轮黄日（橘子奖得主阿迪契，献给尼日利亚的一首挽歌） (阿迪契作品系列)
秒懂金融
只有春天和爱允许入内
2024-09《第三个女人》【豆瓣评分8.0】
独眼少女 (午夜文库)
柏林黄昏
和魔女共度的七天
2024-09《陌生的阿富汗》【豆瓣评分9.7】
流人02：亡狮
虚幻女友
打败那只叫抑郁的黑狗：抑郁症的认知行为疗法
自成人间
求婚的密室
135420_国境以南 太阳以西_【日】村上春树
流动的森林：一部清代市场经济史
我们的孩子在呼救：一个儿少精神科医生与伤痕累累的孩子们
梦宫（伊斯梅尔·卡达莱作品）
南北归一（全三册）
人间清醒
机器如人：通往人类智慧之路
象棋的故事
135418_海边的卡夫卡_【日】村上春树
拨开迷雾
2024-07《她们何以不同》【豆瓣评分7.0】
黄色房间
事故（伊斯梅尔·卡达莱作品）
有为有守：近代中国的知识人社会
少女地狱：梦野久作诡异篇
一只乌鸫在歌唱：R.S.托马斯诗选
血拼的海路 : 明末清初私人海上贸易
女人的胜利
2024-09《以爱为名的支配》【豆瓣评分8.1】
进化的力量3
2024-04《如何思考数字资本主义》【豆瓣评分8.2】
135120_斯普特尼克恋人_【日】村上春树
跑去她的世界（独家首发） - 夏桑
有人将至：约恩&#8226;福瑟戏剧选（全九册）
135431_奇鸟行状录_【日】村上春树
如何接受爱和培养爱
我只是一个编辑：萨克斯·康明斯和他的作家们
西方文明4000年
135417_舞！舞！舞！_【日】村上春树
玻璃长颈鹿
知行合一：费勇讲王阳明心学
接下来会发生什么：阿特伍德随笔集（2004-2021）#玛格丽特·阿特伍德作品#
晋国600年（全4册）
东吴100年
134355_我妈走后，我终于成了一个正常人_【美】詹妮特·麦柯迪
43次杀意：一宗少年被杀案的深层调查（译文纪实）
鼎革：南北议和与清帝退位
在应许与遗忘之间：阿米亥诗精选（雅众诗丛·国外卷）
杀手来电_【美】约翰·道格拉斯；马克·奥尔谢克
叙利亚：权力交汇下的破碎之地
亚历山大一世与十二月党人：19世纪初俄国道路的选择
赌命：医疗风险的故事（译文纪实）
昨日的世界：一个欧洲人的回忆
2024-05《中年觉醒》【豆瓣评分7.2】
寂寞的频率
136092_我们一直住在城堡里_【美】雪莉·杰克逊 著；乔纳森·勒瑟姆 导读
世人二三事
_离岛：于偏僻之地重建生活_库索
2024-04《信息隐私》【豆瓣评分9.9】
2024-03《当代台湾人文学术九讲》【豆瓣评分9.5】
吼猴、驴子与梨
银发经济：从认知到行动的商业创新路径
不知道自己生日的女孩_【日】黑川祥子
天钧
季风亚洲：全球视野下的跨印度洋文化网络
2024-11《美学与政治》【豆瓣评分8.5】
左耳听风 传奇程序员练级攻略
2024-01《知识与国运》【豆瓣评分8.7】
生活在写作之中：与契诃夫一同磨砺民族志技艺
大脑喜欢这样学
金马：巴拿马铁路悲歌
阿涅斯的海滩：瓦尔达访谈录
列维-斯特劳斯传：我们都是野蛮人（下卷）
我用中文做了场梦
智利计划：芝加哥小子和新自由主义的式微
马桶里的黄金：关于人体产出物的奇妙科学
帝国的科学：现代日本的科学民族主义
疯骨集
卞和与玉
权力的文化与文化的权力：旧制度下的欧洲（1660-1789）_【英】蒂莫西·C.W.布莱宁
凡事发生皆有利于我
沉默与死亡：布朗肖思想速写
纷纷水火
139677_乔瓦尼的房间_【美】詹姆斯·鲍德温
法国哲学的历险：自20世纪60年代以来
游戏改变未来
2024-03《北京三万里》【豆瓣评分8.2】
物托邦
问道：一部全新的中国思想史
棺材船：爱尔兰大饥荒时期海上的生与死
岛屿的厝
2024-04《人类进化中的宗教》【豆瓣评分8.9】
科学家的思维方式_给孩子的24堂思维启蒙课
2024-02《古代中华观念的形成》【豆瓣评分7.6】
2024-10《怪异与阴森》【豆瓣评分9.1】
139678_束草的冬天_【法】埃莉萨·秀雅·迪萨潘
重写晚明史（套装全五册）
2024-01《城眼观乡》【豆瓣评分8.7】
大宋潜火迷案
2024-03《周制与秦制》【豆瓣评分8.7】
2024-08《心流的艺术》【豆瓣评分8.2】
去有风的旷野
最后一个死去的女孩
我们去往何方 : 身体、身份和个人价值
诛吕：“诸吕之乱”的真相与吕太后时期的权力结构【精排】
雌激素：关于情绪、陪伴与爱
那些少女没有抵达
奇点更近：雷·库兹韦尔新作，人工智能神预测
封建百战(8)大唐气象
大叔型社会的女孩们：一个职业女性的觉醒之路
2024-11《AI时代：弯道超车新思维》【豆瓣评分9.2】
2024-10《物理夜航船》【豆瓣评分9.8】
2024-08《20世纪哲学简史》【豆瓣评分7.2】
清代的法律、社会与文化：民法的表达与实践
切萨皮克安魂曲：在即将湮灭的丹吉尔岛上的一年
有钱花
疯狂与深情_艾伦·里克曼日记
从塞北到西域：重走沙漠古道
出生意愿确认
失踪假日
2024-10《照亮破碎之心》【豆瓣评分9.7】
2024-08《逃走的人》【豆瓣评分8.2】
重塑杏仁核_情绪修复脑科学
强力夺取
国之脊梁：中国科学家的家国天下
葛兰西的二律背反
如果你失败了：一本安慰之书
你好，忧愁
遗迹里的中国史
神策军与中晚唐宦官政治（增订本）
2024-10《〇〇年代的想象力》【豆瓣评分8.7】
殖民记忆：历史的再造与西方化的开端
一个陌生女人的来信
听漏
伊斯坦布尔：奥斯曼帝国的文明重构
2024-06《尾巴主义与辩证法》【豆瓣评分9.6】
火边的艾丽丝
罗马的崛起：从铁器时代到布匿战争
江南困局：晚明&#12064;&#12068;夫的危机时刻
第二十条：解密正当防卫的正确姿势
2024-10《动物化的后现代》【豆瓣评分8.5】
十年之战
空腹的神奇自愈力
沉默时，请大声朗读情书
熊
唐诗光明顶
无暇他顾：勒古恩 81-85 岁博客文章集锦
如何度过每天的24小时
苏北人在上海：1850—1980
2024-09《在地狱阅览室里》【豆瓣评分8.9】
每到周一我就烦：应对上班焦虑的简单方法
恋爱中的骗子
寸进：人人可学的曾国藩
掌控：重启不疲惫、不焦虑的人生（经典修订版）
威廉斯论评集：1959—2002（思想剧场）
巴拉吉预言：技术、真相和构建未来的指南
蓝色的雪
银河系搭车客指南（插图珍藏版）
起初（全四卷）
虎变：晋国大族的兴衰
轻松啃完二十四史
从一枚鹅卵石看地球通史：用深时之美讲述地球演化之旅
创新主义：国家、企业和个人如何实现创新与传承
佛罗伦萨的恶魔（译文纪实）
复活（托尔斯泰众生三部曲）
走向生命的现象学：米歇尔·亨利访谈录
货币大裂变：颠覆认知的信用货币
憾动力
世界是你的猫窝
isbn_9787513357227
2024-10《浪潮将至》【豆瓣评分8.4】
所有发生皆为你而来
ssreader
为自己而活_人文主义700年的追寻
彼时与四季馥郁相会 -日菜乃个人插画集
2024-09《李小龙生命哲思录》【豆瓣评分8.8】
星星还没出来的夜晚
好人难寻
法典、习俗与司法实践：清代与民国的比较
燕东园左邻右舍
在斯坦福上自我关怀课
生而不称意
康熙的红票：全球化中的清朝
阿勒泰的春天
死屋日记
2024-04《拥抱那只黑狗》【豆瓣评分9.2】
136933_半小时漫画中国航天（全二册）_陈磊·半小时漫画团队
2024-10《事件》【豆瓣评分9.3】
闲话集
大唐诗人行：王维、李白、杜甫们的诗意江湖
生活在低处
2024-10《自伤自恋的精神分析》【豆瓣评分8.4】
金融通识课（全新修订版）
2024-11《秦汉史讲义》【豆瓣评分9.5】
中国龙的发明：近现代中国形象的域外变迁
138304_Z的悲剧_【美】埃勒里·奎因
2024-03《隐墙》
不被大风吹倒（诺奖得主莫言新书！ 收录《我的室友余华》《忆史铁生》 ））
欧洲四千年
2024-07《魏玛共和国》【豆瓣评分9.6】
特权与焦虑：全球化时代的韩国中产阶级
是非与曲直_个案中的法理（修订版）
老子奥义
河流之齿
梅毅说宋_大宋兴亡三百年（全四册）
74886_剑来（1-49册）_烽火戏诸侯
碳民主：石油时代的政治权力
入木三分（约翰·厄普代克艺术随笔集）
下天山：亚洲腹地之旅（拉铁摩尔著作集）
品牌通识_科学系统的品牌全景
小数决策
血拼的海路：明末清初私人海上贸易
你比时间具体 2024-05-01
暗处的女儿
137547_暗夜经纬：追踪罪恶的轨迹（共九册）_肖睿
灵隐
移民路上的生与死：美墨边境人类学实录
从中国出发的全球史（全三册）
学习的挑战
136426_村子_【美】威廉·福克纳
2024-03《一个世纪的人生课》【豆瓣评分7.7】
万物起源：从宇宙大爆炸到文明的兴起
137546_猎罪笔记_漾真
混蛋的好心
白夜追凶
2024-02《生命之网》【豆瓣评分8.6】
学神：走向全球竞争的中国年青精英
波伏瓦传
技控：向方法要效率
生活不是掷骰子：理性决策的贝叶斯思维
销售需要洞察力
别害怕吵架-教孩子在冲突中学会正向沟通
马可波罗行纪
大宋朋友圈
鱼宴：人类生存进化史
纳粹德国的法与不法
128658_定西笔记（增订本）_贾平凹
内向者的社交法则
畅销的原理
性别打结
人设、流量与成交
小红书变现7堂课
把下一颗珍珠穿到绳子上：施图茨的疗愈之道
科技群星闪耀时_15个创新传奇
感动，如此创造
我的人生空虚，我想干票大的
我们八月见
第11号站
天生不理性
红楼梦幻：《红楼梦》的神话结构
一生之敌
133413_西岸传奇三部曲_【美】厄休拉·勒古恩
箭术与禅心
2024-07《拆论文》【豆瓣评分8.9】
长安击壤歌
双缝实验和量子力学：一个简单的光学实验如何串起不确定的量子世界与确定的经典世界
泥土：文明的侵蚀
历史是扩充心量之学（乐道文库）
碎镜
米芾：风格与中国北宋的书法艺术
2024-10《细胞传》
2024-01《亲密关系 （第8版）》【豆瓣评分9.1】
卡丽小姐的黄金屋
大师费德勒
136821_土广寸木_魏思孝
谎：《吴越春秋》里的忠与谋
136871_仿生人会梦见电子羊吗？_【美】菲利普·迪克
137264_晋朝的死结_沈刚
隐藏的潜能
客居深山
明日战场上想起我
b08458f8-597e-43de-9451-8f030ccd6c32
大地上的声音
失去的三百年：地理大发现之后中国的开放与封闭（1516—1840）
2024-04《文化理论与大众文化导论》【豆瓣评分9.3】
解密儿童行为
羞耻：规训的情感
失落的日本制造：繁荣、衰落、自救与未来
纠纷与秩序：徽州文书中的明朝
草迷宫
卖遮阳篷的人
2024-04《一个人消失在世上》【豆瓣评分8.3】
中国撸猫简史
PDF Reducer Demo version
扎根：人类责任宣言绪论（修订译本）
从热爱开始
她是幸存者
谁杀了我的父亲
西方哲学二十一讲
老龄化的老虎：韩国的退休困境
隐身衣（茅奖得主格非作品）
印度文明史
尼罗河开始流淌——驻非记者1123天真实手记
我灵魂里的女性（阿连德作品）
万玛才旦作品集（共四册）
言以行道：庆历士大夫与北宋政治文化的转型
魏晋清谈史
被定格的红与蓝
巫蛊乱长安_汉武帝晚年的夺嫡暗战
阿玉
波希米亚人-第三帝国柏林地下抵抗运动中的爱情与牺牲
有你在可真好呀（中英双语版）
消失的古城：增订本
九桃盘
秦亡汉兴：从秦制的困局到汉制的超越
盎格鲁-撒克逊人：英格兰的形成，400—1066（方尖碑）
笑得出来的养育
1%的力量：神奇的28天日常改变
星座的故事-起源与神话
心态王者苏东坡
我的皮村兄妹
欧洲之心-神圣罗马帝国（800—1806）
六角恐龙的微笑：神奇生物教会我的事
冥想：身心放松的力量
一只去找菩提的猫
致女儿书
渊堑城
女人是一本写满故事的书
念念远山
你要如何衡量你的人生（2024版）
山河不足重，重在遇知己
财富的底层逻辑
欢喜这人间的认真
幻想的终结：晚现代的政治、经济和文化（索·恩）
激荡三百年：两晋南北朝的撕裂与融合
欢乐与忧伤三部曲
2024-04《模糊性的道德》【豆瓣评分8.1】
如我如鲸
负零（世界科幻大师丛书）
华杉讲透《资治通鉴》20-24：隋唐风云（共五册）
安·兰德的非虚构写作课
我桌旁的天使：珍妮特·弗雷姆自传三部曲
四时之外
拥有强心脏！
智囊：职场必修的古人智慧
如何看待这个世界-《道德经》精讲
坦途：职业生涯如何少走弯路
联愁杀
阿尔特米奥·克罗斯之死
更明智的食物选择
古道
流风回雪：六朝名士的庙堂与山林
纳粹猎人扬·塞恩
生活中的情绪心理学_来自内心深处的福流
意义：成功与财富的原点与终点
奥夫特丁根
地下室的孤独先生
抑郁症打卡自救
睡眠进化
女人味的昨天、今天和明天：宫本百合子随笔集（宫本百合子作品系列）
翻篇吧
赎罪
荒原-一部文化史（人文与社会译丛）
必然选择：中国共产党与中国经济十二论
明明不是我！
如意故事集：代代相传的藏地民间故事
唐纳兄妹（罗伯特·瓦尔泽作品系列）
伤心的人
Y的悲剧
一蓑烟雨任平生：宋朝词人的风华人生
切文古尔（双头鹰经典）
样范
屏幕上的受苦者（新行思·人文思想）
熊镇3（大结局）：一个赢家的葬礼（弗雷德里克·巴克曼作品）
黑格尔入门
熊镇2
熊镇【瑞典小说之王弗雷德里克·巴克曼《一个叫欧维的男人决定去死》《外婆的道歉信》《清单人生》之后超越式里程碑新作。】
荒野之境
我看见的世界
中华文明史简明读本（全二册）
君主论：专家伴读版（读客三颗钻人类思想文库）
帝国的想象：文明、族群与未完成的共同体
增长：从细菌到帝国
大客户销售心法：源自惠普的销售技能
中国的军阀政治（1916—1928）
清晰思考
小镇做题家：出身、心态与象牙塔
近处看名家
北魏时代的名号变迁与政权转型
在奥德河的这一边（短经典精选）
幻觉侦探
卡利古拉
巴菲特的伯克希尔崛起：从1亿到10亿美金的历程
母与子
饥饿的巨人：美苏粮食贸易博弈（1945~1991）
大唐谜案
辛弃疾新传（共2册）
焦虑的反面是具体
重启世界-ChatGPT之父山姆·奥特曼传
古文物专家奇异故事集
语言·意义·世界-语言哲学简史
文身
在忙乱的世界找回平静
2024-03《包刚升政治学讲义》【豆瓣评分9.0】
脱“瘾”而出：如何让孩子放下手机
一如既往--不变的人性与致富心态
谢林与现代欧洲哲学
2024-03《时间之箭，时间之环》
陪你的情绪坐一坐
破冰游戏（午夜文库：艾莉·雷诺兹作品）
妖怪说
基辅罗斯-东斯拉夫文明的起源
有钱，能买到快乐吗
我在上海开出租
矿政-清代国家治理的逻辑与困境
愚蠢的核弹：古巴导弹危机新史（浦洛基作品集）
战争、法律与现代世界的形成
雅各布·冯·贡滕：（罗伯特·瓦尔泽作品系列）
我们都应该做女性主义者（阿迪契作品）
玩耍是最认真的学习
信天翁要发芽
万物皆可爱，开心就对了
偷风不偷月
社交焦虑
陪孩子走稳人生第一步
艺术，以及那些孤影
TOP5%精英的时间管理秘诀
古罗马史与自然科学方法：生物、气候与历史学的未来
《猫鱼》陈冲
不用背照样学好中国史
魏晋速写：轻松读懂小众史
领导力就是说对十句话（10周年纪念版）
重启吧！我的健康人生
但丁
好玩的金融（全二册）
恰如其分的父母语言
烟水气与帝王州：南京人文史（上下）
霍比特人
不累-超简单的精力管理课
蹒跚前行：1870—2010年全球经济史
2024-06《概率论沉思录》【豆瓣评分9.4】
独自走过悲喜
伊甸之东
132345_贫穷有罪？：洛杉矶贫民区的治安与日常生活_【美】福雷斯特·斯图尔特
怕死_人类行为的驱动力
华为项目管理之道
麦卡托如是说
132449_读一页就上瘾的三国史（全三册）_月望东山
屁书：关于屁的一切
AI行动方案_传统企业如何决胜人工智能转型
132448_苍海馆事件_【日】阿津川辰海
石头，剪刀，布
熔炉
塑造生命的4大物理原理
132506_大宋风骨_白切玉
131379_与陈词滥调一战（1917-2000）_【英】马丁·艾米斯
汉字革命：中国语文现代性的起源（1916—1958）
少数派的感受
去遇见
为什么总有人花冤枉钱：趣味漫画经济学
一把扭曲的匕首
埃莱娜知道
我胆小如鼠
娜斯佳的眼泪
抗老生活
今晚好眠：你应该知道的睡眠常识
132033_清晰思考：将平凡时刻转化为非凡成果_【加】沙恩·帕里什
七个证人
写给夜里不曾收到晚安的人
124907_所有女生要知道_六层楼先生
骗子的化装表演
技术、环境与疾病-帝国主义征服史
2024-04《恋爱者的秘密生活》【豆瓣评分7.4】
132622_感动，如此创造_【日】久石让
思想地震：柄谷行人演讲集，1995—2015
扮小丑：罗马街头故事集
红药丸与厌女症（网友译）
她只想逃离
当良知沉睡：辨认身边的反社会人格者
银元时代生活史（2024版）
走过一座海
写给每个人的哲学书：雅斯贝尔斯的14堂哲学思维课
神器有命：汉帝国的神圣性格及其崩解
基金作战笔记：从投基新手到配置高手的进阶之路
科幻中的战略思维
未来自然史：掌控人类命运的自然法则（幻象文库）
国家的贫困与繁荣
半小时漫画故宫：皇家生活篇
流程即组织力：华为高效增长的业务管理逻辑
丈量世界的7种方式
燃烧的蜂鸟：迷案1985
思考，好与坏：如何用哲学拯救你的逻辑与理性
凯恩斯、拉斯基、哈耶克-经济思想如何影响世界
人间信
2024-08《面对盖娅》【豆瓣评分暂无】
宇宙的另一种真相
创世界
埃隆·马斯克：放眼未来，无所畏惧
游鸭：被迫迁徙的我们
硬心肠
娱乐新闻小史：从讲八卦到流行文化的诞生
与独处相安，与万事言和
错把妻子当帽子
技术封建主义
132227_怪画谜案_【日】雨穴
成事之道：一本书读懂司马光与《资治通鉴》
唤醒吧！职场多巴胺
吸引力法则：如何利用心理暗示实现愿望
喝出来的健康：你真的会喝水吗？
数字极简
妈妈的觉醒：成为安全基地，让孩子自我管理
地理即命运：英国与世界，10000年的历史（伊恩·莫里斯文明史系列）
周恩来主持政务岁月
北宋文化史述论
海妖的诅咒
洞穴公案：中华法系的思想实验
2064进化危机
内陆之行（彼得·汉德克作品系列）
2024-01《沉落者》【豆瓣评分8.6】
世事洞明：读懂《资治通鉴》里的处世韬略
酒徒
令颜
陀思妥耶夫斯基一生的十个瞬间
2024-07《警动全城》【豆瓣评分9.5】
2024-07《蛋先生的学术生存》【豆瓣评分8.7】
如风似璧
看不见的陪伴：与微生物共生的奇妙之旅
自行车改变的世界：女性骑行的历史
不能赢的辩护（艾迪·弗林系列）
有人想要你的影子
星咏师的记忆
稳固的幸福感：阿德勒谈自我超越与人生课题（心理学大师解读系列）
卡尔维诺的经典世界（共26册）
张雪峰·峰阅教研团队升学规划宝典系列（共三册）
远去的父亲：阿尔茨海默病和我们
2024-04《赤脚医生与中国乡村的现代医学》【豆瓣评分7.8】
历史的偏见：从觅食社会到工业时代，人类如何看待暴力与不平等（伊恩·莫里斯文明史系列）
后山开花
苏东坡时代：儒家王朝的士大夫
病毒下层社会-疾病与不平等在美国的碰撞
一千种绿，一万种蓝
她们的怒吼
后悔录
野史未必假
钦探
前途无量-写给年轻人的成长精进指南
野草：野性之美（天际线丛书）
重组与突破
哀痛笔记（阿迪契作品）
费希特与谢林哲学体系的差异
阿伦森自传
松木的清香
大唐狄公案（全七册）
梅雨前后-永井荷风经典作品集
悲欣交集：弘一法师李叔同全传
时间人格-为什么你的时间管理没有用
2024-04《德国知识分子批判》【豆瓣评分9.0】
消失的目击证人
2024-03《我曾是一名饲养员》【豆瓣评分7.8】
生而无权：资本主义与奴隶制度
亲爱的安吉维拉-或一份包含15条建议的女性主义宣言
求剑：年纪·阅读·书写（理想国·唐诺作品）
排毒吧！大脑
2024-05《从数学到哲学》【豆瓣评分9.4】
2023-12《风起陕甘宁》【豆瓣评分7.9】
与尼采一起创造自己
为何生活越来越像走钢索
原始海
阿加莎·克里斯蒂失踪了（创造力三部曲）
太古传：商业帝国200年
更重要的是过好今天
不管谁睡了这张床
黄沙下的世界-埃及学黄金时代的探险和考古
鲍勃·迪伦写不出歌儿了（创造力三部曲）
追捕
脏活 : 必要工作的道德伤害
人体简史（全彩插图版）
远离那个牙医：爆笑口腔健康护理指南
财富觉醒
第七重解答
2024-01《城的中国史》【豆瓣评分8.1】
2024-05《大熊座的呼唤》【豆瓣评分9.0】
财商养成第一课：罗杰斯写给女儿的21条法则
细节决定成交-提高签单率的34个商务细节
佛罗伦萨的文艺复兴人：从但丁到伽利略（守望者·世界史）
城防十六计
让你摆脱混乱的人生整理术
自卑与超越（专家伴读版·读客三颗钻人类思想文库）
肠活生活
自洽力-摆脱内耗，活出人生的松弛感
爱的冲突
满分学习法-从高效学习到满分人生
去老万玉家
有问题的姿势
翻篇：一本阅读自救指南
2024-03《哲学思维》【豆瓣评分8.2】
新质生产力：中国创新发展的着力点与内在逻辑
翻篇：拔掉那根扎在你心里的刺
打破社交媒体棱镜：探寻网络政治极化的根源
培养孩子抗挫力的50个游戏
生命的重建（心理疗愈领域高峰之作）
水润华夏大长江
逐利而生：3000年公司演变史【公司的本质是什么】
这儿可没人读托尔斯泰
科举与士林风气
2024-03《资本主义现实主义私人情绪与时代症候》【豆瓣评分8.2】
黑铁时代
饥饿的巨人：美苏粮食贸易博弈（1945~1991）（世间之盐）
幸福的婚姻（全新升级版）
脉络：小我与大势
爱的知识：写在哲学与文学之间
三国战争与地要天时（宋杰三国战争系列）
极速应对
柳叶刀与野玫瑰
我的战争都埋在诗里：艾米莉·狄金森传
好奇心是学习的发动机
南唐史
车上的女儿
张爱玲传
MBTI：潜能开发和人性攻略
我比世界晚熟
阴影工作日志
猛虎下山
技术与时间（修订合卷本）（人文与社会译丛）
自愈的概率
不一样的天空
大脑喜欢这样工作
肚子里的来信-二宝写给哥哥姐姐的40封信
迷墙
维京人：北欧人的传奇历史
古代人的衣食住行（全二册）
吞云吐雾：西方烟草使用史
2024-03《嫉妒与社会》
韩愈传（竹石——传记馆）
半小时漫画青春期：社交篇
煤气灯效应：摆脱精神控制（疗愈版）
贼拉魔性东北话
假努力-方向不对，一切白费
猪八戒是哪八戒
大赢家：比《繁花》更精彩的股市风云
写给地球人的《三体》说明书（独家首发）
2024-03《乌贼骨：蒙塔莱诗集》
以色列的诞生：全新修订版（全四册）
五个失踪的少年
都柏林人（读客三个圈经典文库）
反套路经济学-为什么聪明人也会做蠢事？
北京的历史细节
战略性耐心
资优
致你-一部宣言
这一切纯属偶然！
从增长到增效
2024-04《先验唯心论体系》
W-我私人的奥斯威辛
学会悲伤
和离（全二册）
小巷人家
2024-03《以想象创造世界》
煤气灯操纵 ：给女性的反PUA指南
抱歉，我动了你的脑子：一位神经外科医生的悲喜故事
躲在蚊子后面的大象
护肤革命：呵护女性一生的健康美肌新指南
中国志异全书
邻居（千万别放他进来！！！人性惊悚、熬夜必看、令人窒息的致“郁”推理之作，恐怖来袭！ ）
慢人
献给名侦探的甜美死亡
端平元年：1234年宋金蒙三国的战争、命运与政局
道德故事集
人类死亡史：从瘟疫到癌症
意外杀人事件
盛世前夜：后武则天时代的政治缠斗
两个太阳（电影《我们一起摇太阳》原著）
黄帝的咒语
很久很久以前，在某一个地方……
人间处方
少年照护者
时代的喧嚣
写下来，痛苦就会过去
病入股肱：日本近代史上的天皇与军队（好望角书系）
狱中家书（白夜丛书）
你啊，内心戏超多：停止精神内耗的65个习惯
县乡的孩子们（县乡学子的困境与前途）（独家首发）
公开的秘密
爱与烦恼-艾丽斯·沃克短篇小说集
我该走了吗
庄子真义
重新找回自己
世上为什么要有图书馆（译文纪实）
一只山雀总会懂另一只山雀
阿勒泰的角落
秘密笔记（阿尔芭·德·塞斯佩德斯作品系列）
一张餐巾纸，搞定所有难题
无国之谍：以色列建国之际的秘密特工
财富脑
聪明人都用框架找答案
海盗经济
气候投资
混合信号
内在探索：自我发现与重塑的12个情商练习
不老时代：年轻又长寿的科学和方法
正能量
谁是世界的威胁：从历史的终结到帝国的终结
盐，脂，酸，热：制造美味的新科学
用数字讲故事
真的假的？（全网粉丝700w+,人气脑洞视频博主“自说自话的总裁”首部图书作品!带你一起研究这个“不正常”的奇妙世界。）
学历之死：美国博士消亡史
X号病人：芥川龙之介的病历
生命简史：从尘埃到智人
西方人文经典讲演录（全4册）（独家首发）
横断浪途
春香
让慢热晚熟的男孩早开窍
豆子的历史（天际线丛书）
原子与灰烬：核灾难的历史(独家首发）
故人何在
反叛者手记
死亡是一件孤独的事（幻象文库）
网案演绎法-预告犯
生命力
阿登战役：希特勒的最后一搏
把自己变成稀缺资产
语言塑造人类思维
战略规划的兴衰
统治的技艺
天生机密
兔子效应
即刻成交
东汉时代的政治与社会（日本中国史研究译丛）
破烂回收店
大模型应用开发极简入门：基于 GPT-4 和 ChatGPT
大法官金斯伯格
黄宗智对话周黎安-实践社会科学
铁路现代性：晚清至民国的时空体验与文化想象（大沨丛书）
人格障碍的认知行为疗法
引导式提问
管好你的钱：适合中国人的财富增长指南
埃及7000年：人类漫长而灿烂的文明（经纬度系列）
投资者一生的机会
养育界限：重塑亲子关系，让孩子自由绽放
有人动过你的手机
大融合：北朝一百四十年
最早的帝国：二里岗文明冲击波
品类管理
自适力：创业者持续进化的六项法则
自我升级的大脑
友尽：探索现代友谊的潜能与边界
宝贵的人生建议
巫鸿经典作品集（套装10册） 【世纪文景出品。2022年度美国大学艺术学会“艺术写作杰出终身成就奖”巫鸿教授 经典著作大收录】
商品投机400年：从郁金香到比特币
白色绵羊里的黑色绵羊
真富人，假富人
思考的维度：改变人生的11种思维方式
刻意专注：分心时代如何找回高效的喜悦
有人跳舞
疯狂玫瑰（斯蒂芬·金作品（博集天卷版）
温度心理学：温暖能否为我们献上幸福？
郭建龙经典畅销套装（共四册）（《汴京之围》+《穿越非洲两百年》+《丝绸之路大历史》+《盛世的崩塌》）
半小时漫画史记（全5册）（史记本来就是故事会，读起来一点都不累！翻开本书，在欢声笑语中读完史记）
为什么伟大不能被计划
热爱生活的一万个理由（北京地铁真实故事！地铁民警马拓的世相观察！）
荔枝依旧年年红
被追赶的经济体
孔子：永不妥协的大生命
北欧向左，美国向右？（译文纪实系列·更多）
我不想保持正确：拉图尔对塞尔的五次访谈
上升的一切必将汇合
成为男人
关于非洲的八堂课：法兰西公学院课程讲稿
君主、道学与宋王朝
爱因斯坦的时钟与庞加莱的地图-2024-07-26
帛书老子（中华经典名著全本全注全译）
童话、博物学与维多利亚文化
浴火重生：战时与革命中国的电力工业
青楼文学与中国文化
细读金庸
盛世的奠基：康熙与清朝统治的巩固（1661—1684）
烟火里的财富：人人都能学会的管理会计思维
文艺复兴与意大利君主
南方巴赫
133415_我的灵魂是日落时分空无一人的旋转木马：聂鲁达诗精选_【智利】巴勃罗·聂鲁达
133402_那些少女没有抵达_吴晓乐
象海豹出现的时刻
点燃理性的火焰
佩珀尔幻象
细胞：地球生命的建筑师
133735_宋代的身分与审判：僧人犯罪·妾侍增权（上、下）_柳立言 著；赵晶 修订
133399_永存我的话语：曼德尔施塔姆沃罗涅日诗集_【俄】奥西普·曼德尔施塔姆
天使的愤怒
2024-07《为了你好》【豆瓣评分8.2】
小说写作工具箱：125招助你写出爆款故事
雅克·德里达研讨班论生死
马里乌波尔三部曲
2024-06《语言恶女》【豆瓣评分8.8】
从一枚鹅卵石看地球通史
延伸的表型
哲学论证：识别、重构与评估
【精排】君臣：宋代士大夫政治下的权力场
平凡人创造的非凡历史
2024-01《马克思：技术思想家》【豆瓣评分7.4】
人性的镜子：动物伦理14讲（理想国·Illumination打开系列）
小说机杼 伍德
全球视野下的第二次世界大战（1931—1953） [英]安德鲁·N.布坎南
一切来得及：更爱自己的100种方式
寻味
133880_孩子一生的底气_南怀瑾 讲述
三生万物 - 宁高宁
浪漫爱情心理学
132992_巴萨！巴萨！巴萨！_【英】西蒙·库珀
清晰思考：将平凡时刻转化为非凡成
131831_婚姻与爱情（专家伴读版）_【英】伯特兰·罗素
133590_如果这是宋史（全七册）_高天流云
时尚女王与法国大革命
124353_深蓝的故事（《三大队》秦昊剧版、张译电影版原著）（全四册）_深蓝
临终困局
宿命之环
連結
迫降
2024-01《无条件投降博物馆》【豆瓣评分9.1】
风雅：历史的细节与温情
身后无遗物
我们是幸运的
Untitled
永通万国：货币与历代兴衰
付费短篇写作
133362_见一面吧_冯唐
不惧老去：哲学伦理学视角下的老年关切
2024-05《无意识顺从与觉知》【豆瓣评分6.8】
133038_穿透估值：读懂估值中的共识与博弈_邹佩轩
行星語書店
无望的逃离
深夜中的栗子
智人之上
2024-03《学会闲聊》【豆瓣评分6.6】
爱丽丝迷案
2024-07《道听途说》【豆瓣评分9.0】
龙卧亭事件：隐秘的角落
128643_暮色中的起飞：念楼散文选_锺叔河
谋杀夏天
过渡劳动：平台经济下的外卖骑手
学习力跃迁：像AI一样迭代自己
乱步异人馆（全二册）
量子霸权：量子计算机革命如何改变世界
楼兰六百年：楼兰古国及西域与中原的博弈史
黑噪音、白噪音与幽灵之声-2024-04-01
动物学家的星际漫游指南
变形的人（卡夫卡精选集）
回到那一天
133127_书会说话_顾真
2024-02《DK时间线上的全球史》【豆瓣评分7.8】
132891_大宋繁华：造极之世的表与里（经纬度丛书）_谌旭彬
133389_暂别_邓安庆
经济学家拾趣
当燃
爱有差等：先秦儒家与华夏制度文明的构建
一千种蓝
2024-03《我有自己的宇宙》【豆瓣评分8.2】
2024-07《I型人格》【豆瓣评分8.4】
我为孩子打突围战--中国父母的烦恼、反思与智慧
贩卖时间的商店
红酒帝国：市场、殖民地与英帝国兴衰三百年
2024-08《开悟：数学黑客的生活之旅》【豆瓣评分9.7】
拉夫尔
接纳孩子的不完美
经济巨擘：思想碰撞与传承
曾经的王者：阿育王与孔雀王朝
中国人口三千年
天生就会跑
她的荆棘：从痛经到子宫内膜异位症
龙卧亭事件：贝繁村谜团
性别麻烦
2024-07《病非如此》【豆瓣评分7.9】
嘉庆十八年：大清的滑落
鸡蛋的胜利和其他故事
弗吉尼亚·伍尔夫传：作家的一生
登春台（格非作品）
我所告訴你關於那座山的一切
沙丘六部曲（电影《沙丘2》原著小说）
法兰西文艺访谈录（套装共6册）
龙与地下铁
女性主义必读套装（共10册）
在菜场，在人间
好好休息才是正经事啊（译林冻鳗系列）
那些人类已知的未知问题
诗里特别有禅
骆宾王之谜
人没有不懒的
抓住今天
肠生不老
金钱的背后是人：高盛交易员眼中的货币经济
何以为父：影响彼此一生的父子关系
服美役：美是如何奴役和消费女性的
人为什么会抑郁-低落、抑郁、自我攻击的心理原因
思想照亮旅程：得到名家大课
早安，怪物
爱是一切的答案
干的漂亮
人生总会有答案
荷兰共和国：崛起、兴盛与衰落：1477—1806
女佣异闻-乙一出道25周年纪念短篇集
胡里乌斯的世界
博尔赫斯全集第三辑（共12册）
博尔赫斯全集第一辑(套装共16册)
断裂与新生：一位中国记者笔下的印度日常
博尔赫斯全集第二辑【《百年孤独》作者加西亚马尔克斯的随身书！莫言、余华、苏童、格非深受其影响！打破格律形式限与哲思创造的迷宫世界】(套装共12册) - 豪尔赫·路易斯·博尔赫斯 (Jorge Luis Borges)
韧性-县乡政府如何运行
我走入宁静蔚蓝的日子
文学之冬：1933年，希特勒统治下的艺术家（独家首发）
白川町杀人事件
火焰冰封的迷宫
恶行（知名刑事律师将真实案件化为锋利故事）
永恒的活火
我杀死的男人回来了
未经删节
家乡博物馆
风骨兴寄-唐宋散文十二讲（鸣沙系列）
与孤独对抗-弗洛姆眼中的爱、自由与身份认同危机
性别麻烦:女性主义与身份的颠覆 (性与性别学术译丛)
笔墨狂情：王铎与晚明书法艺术
草中鸽
给青年叛逆者的信
毛泽东兵法
焚身以火：第四次中东战争与莱昂纳德·科恩的救赎
有思想的生活：智识生活如何滋养我们的内在世界
杜子春的失败（译林幻系列）
巴勒斯坦人的故事：流亡者的悲情、绝望与抗争
终身验尸官
文字奇功：梁启超与中国学术思想的现代诠释
多余人
北宋群星闪耀时：重回风华绝代的文治巅峰，洞观北宋群星宿命沉浮的百相人生
墓中回忆录
命悬一线 我不放手：ICU生死录
十八岁出门远行（独家首发）
通胀，还是通缩：全球经济迷思
刚性泡沫（增订版）：中国经济的增长和风险
沙丘序曲三部曲（套装全3册）【同名电影《沙丘》之序曲三部曲！由《降临》导演执导、“甜茶”、“灭霸”、张震等主演！《沙丘》作者之子与千万级畅销作家的联袂巨献，再续《沙丘》传奇！此书所补足的正是家族每一个人物的命运和心理，他们都将在自己的人生经历里走向引发转折故事的开端！】
从细菌到巴赫再回来
长夜难明：双星（紫金陈2024全新力作）
向上的奇迹
法医之书
图坦卡蒙的号角：100件宝物中的古埃及文明
俯瞰力：人生需要大局观
改变世界的17个方程
最小的海
二十四史：文白对照版（全12册）
134311_不上班咖啡馆_古典
为自己思考：终身成长的底层逻辑
意识：心智的基本奥秘
恶魔之家
小说的细节：从简·奥斯丁到石黑一雄
我希望我女儿活得”自私“
国货崛起：传统品牌如何突围
天上深渊：鲁迅十二论
不老的人偶
怪兽书：自然博物馆里的神奇动物
一人公司：失业潮中的高新技术工作者（万相）
疼痛的故事
吃辣：辣椒的中国史
给仰望者的星空史：天文如何塑造人类历史
巴黎评论·诺奖作家访谈（上、下册）
学会提问（原书第12版·百万纪念珍藏版）#思考力丛书#
有温度的亲子沟通-看见孩子，倾听孩子
猫咪的腔调
跟着节律生活-四季健康方案
隐蔽嫌疑人（陳浩基作品）
爆破边界：杜尚访谈录（法兰西文艺访谈录Agora）
上海格调
一生悬命（读客悬疑文库从书）
做一个优秀的普通人
FIRE-通往财务自由之路
光子之舞-爱因斯坦，量子纠缠和量子隐形传态
英国近代史讲义
奥威尔作品全集（套装共12册）【上海译文出品！英国伟大的人道主义作家、新闻记者和社会评论家！被誉为“一代英国人的冷峻良心”！传世之作《一九八四》、《动物农场》脍炙人口，历久弥新！村上春树以作品《1Q84》向《一九八四》致敬！】
成长的心法
我们遗忘的一切：重走父亲逃亡之路
好运
情感之泉（故事群岛）
资本战争：全球流动性的涨潮
普罗米修斯的火种
积极生活的理由-一种未来哲学的追问
欧洲帝国-从民族国家的崛起到英国脱欧（经纬度丛书）
我在上东区做家教
高效能时间管理术-第六版
日常的深处：日用之物如何改变了我们的生活
故乡可安身：古源村的扎根型城镇化
归乡愁思
我在美国当精神科医生
躺不平的千禧一代
演变
桑塔格与中国
希腊棺材之谜
思考，让人成为人：人类思想的起源
致命卡特尔：纳粹德国的化学工业巨兽（甲骨文系列）
鼠男
郭建龙“亚洲三部曲”：穿越蒙古国+印度，漂浮的次大陆+三千佛塔烟云下
狼厅三部曲（希拉里·曼特尔作品）
夺取群星（全三册）
就想和你贴贴呀
清扫逝者房间的人
现金为王-把利润留下来，把成本降下去
德必配位：读懂《资治通鉴》里的领导力
千面凡夫：关于杰夫的十个奇幻故事
插画师之路（套装全8册）
望海潮
生育焦虑：恐惧婚育的一代
半小时漫画大套装（共16册）
2024-04《刚刚说过》【豆瓣评分6.3】
2024-01《重构关系：数字社交的本质》【豆瓣评分7.2】
2024-01《晚期现代社会的危机》【豆瓣评分7.3】
129086_晨曦将至_【日】辻村深月
哲思演讲录：文明史与思想史之大观
我想成为你的眼泪
131620_稳赢_冯唐
有毒的逻辑：为何有说服力的话反而不可信
未来工作：如何设计满意的工作和生活
她曾是天使
2024-01《资本主义的幸存》【豆瓣评分8.6】
沃伦·巴菲特-终极金钱心智
科学的起源
2024-05《思考的真相》【豆瓣评分6.7】
趁生命气息逗留
社交这门课，只能父母教
婚姻遇到法
管理者20法则
辉煌与苦难：伊拉克6000年
局外人：越轨的社会学研究
孤独故事集
百万英里之路（幻象文库）
扎布让的黄昏：1630年古格王朝的危机及其灭亡
倍速社会：快电影、剧透与新消费文化
别离歌
分寸
卡夫卡谈话录（卡夫卡精选集）
今天天气不错，我打算把上司……
说得漂亮：如何说，别人才会听
是家人，也是凶手：绝望照护者的自白
2024-04《读资本论》【豆瓣评分8.4】
自我决定的生活
让鸽子开公交车？看不见的数学如何影响我们的日常
港口城市与解锁世界：一部新的蒸汽时代全球史（方尖碑）
刚刚好的人生_从心而活，顺势而为
格局
惠通桥之战
制造贫困：一个美国问题
2024-05《从衰落到革命》【豆瓣评分8.0】
美国商业400年
我栖春山
奇迹般的语言-15句话带来人生转机
威廉·布莱克-永恒日出的想象世界
心理学讲义
读懂孩子的行为
控制
关键跃升：新任管理者成事的底层逻辑
审判（卡夫卡精选集）
边水往事
半糖生活：我想和你谈谈内脏脂肪（图解健康系列）
131106_七只黑猫之谜_【美】埃勒里·奎因
末代士人的身份、角色与命运：清遗民文学研究
成瘾的深渊
131270_君幸食：一场贯穿古今的中餐盛宴_【英】扶霞·邓洛普
2024-04《检索力》【豆瓣评分7.4】
不可能犯罪诊断书（全六册）
小小浮浪人
大国的命运：从政治危机到国家现代化
lululemon方法-创始人亲述
诸病退散：保护健康的免疫力（图解健康系列）
睡眠学习法
河上一周（果麦·外国文学经典）
仅你可见
真北
商业就是这样：不可不知的商业常识
鹿隐之野
漫长的决定
绥靖时代：希特勒、张伯伦、丘吉尔与通往战争之路
50：伟大的哲学书
荷马（牛津通识传记）
学习力：颠覆职场学习的高效方法（第2版）
宋慈洗冤笔记4
科幻之路（全六卷）
生死结
大清重臣李鸿章
咖啡哪有上班苦
爱之歌（巴别塔诗典系列)
我在精神病院种蘑菇
以想象创造世界
2024-04《意义的逻辑》【豆瓣评分9.1】
三国前夜_士大夫政治与东汉皇权的崩解
妈妈，我想为自己而活
城堡（卡夫卡精选集）
君子时代的争霸_左传里的春秋史
变形记（卡夫卡精选集）
親米と反米：戦後日本の政治的無意識
2024-05《动手做AI Agent》【豆瓣评分8.3】
我偏爱这人间荒芜
中年之路2：解开前半生的束缚（詹姆斯·霍利斯系列）
甲申前夜·大晦
失去的过去与未来的犯罪
奏响吧，我的乐章！
走进中国城市内部（修订本）
锦里繁华-美得窒息的宋词（英汉对照）
暗樱：樋口一叶经典作品集（光启·明治文学经典）
草民
5分钟爆笑诗词：苏轼篇
思辨力35讲：像辩手一样思考（理想国·Illumination打开系列）
云间烟火-美得窒息的唐诗（英汉对照）
替身计划（午夜文库·日系佳作）
就算颠沛流离，也要风生水起
有野心的女性真的会发光
我们都是小红帽：从童话中解读女性心灵成长
卡皮巴拉不烦恼：如何像水豚一样远离内耗
蘑菇_一部真菌奇幻史
30岁人生开挂7步法
哲学家都爱了谁？
製造亞洲-一部地圖上的歷史
父母会聊天，孩子更优秀
走好学术路-科研萌新的自我修养
诗歌的坏时代：布莱希特诗选
2024-01《父权制应激障碍》【豆瓣评分8.4】
身体的问题，肠知道
小步向前：如何用小生意创造大效益
原子与灰烬：核灾难的历史
印第安帝国的覆灭
疯狂创新者
有工作的穷人：全球化与亚洲地区不稳定就业
重要的“性”：给青年人的9堂性教育课
旁观者效应
红楼是本政治书
三国：英雄、江山与权谋
欧洲帝国
新物种：技术时代企业持续增长的基因密码
白银与文明
原来，变聪明这么简单！
侦察兵思维：为什么有些人能看清真相，而有些人不能？
江户时代江户城
愤怒的囚徒
县乡的孩子们
领导的语言：瞬间赢得人心的23个科学沟通法则
积极生活的理由：一种未来哲学的追问
我的真相：柯莱特访谈录（法兰西文艺访谈录Agora）
时势周期波动下的国家、社会和个人
时间贫困：如何利用时间，决定了我们是谁
欧洲帝国：从民族国家的崛起到英国脱欧（经纬度丛书）
功利主义
名侦探的献祭：人民教会杀人事件
我们生来热烈而自由
弹性生长
洞见力-比别人看得更准、做得更好
龙头蛇尾：明代中国与第一次东亚大战，1592—1598
赫索格（索尔·贝娄作品集）
从康乾盛世到惊天巨变-清
猫的多元宇宙
美国折叠：置身事外的反思与批判
卓越-吴军
人生每一步都算数
沿着季风的方向（《失落的卫星》作者刘子超代表作）
上野千鹤子的午后时光
把晚餐放进抽屉：韩江诗集（韩江系列作品）
赶时间的人
三部曲
孤独社会
育儿放弃：被困住的母亲与被忽视的女儿
感知力(一本书读懂你的知觉如何塑造你的行为、思维方式和归属感)
树的呼吸
花战（止庵推荐，野村万斋主演同名电影原著）
豆子芝麻茶（杨本芬新书｜独家首发）
我们在非洲
法律的悖论
城堡法则
屁屁保养指南：笑到飙泪的肛肠健康二三事
[此处填写标题]
雌犬
不去讨好任何人
境界-吴军
1%的精进-简单到不可能失败的商业关键技能
记忆脑科学
失语者（韩江系列作品）
大变局：晚清改革五十年
权力与预测
地球尽头的温室
宋慈洗冤笔记（1-3册）
地理与世界霸权
二十个世界：系外行星的非凡故事
事业还是家庭？：女性追求平等的百年旅程
她和她的黄金时代：萧红作品（全4册·萧红创作生涯九十周年函盒纪念版）
算力经济：信息文明时代的中国机会
性心理学（读客三颗钻人类思想文库）
更少但更好的养育法
孤独与团结：加缪访谈录（法兰西文艺访谈录Agora）
作文就三步-四年级快速写出400字（下）
不屈的历险：布勒东访谈录（法兰西文艺访谈录Agora）
杀意的临界点
阿西莫夫科幻短篇全集：最后的问题（全2册）
战争广告代理商：情报操纵与波黑战争（译文纪实）
思考如何超越思考
卖货真相
三大队
不愿活下去的人：关于生死的特别报道
冥想5分钟，等于熟睡一小时
巴别塔
少生病的老年：唤醒你的健康长寿基因
疯狂的尿酸：不止是痛风
笔记的方法
小径分岔的庭院
与孩子深度交谈-高质量谈话提升孩子的七大能力
洋盘：迈阿密青年和上海小笼包（一个老外的上海十八年）
我本无意成仙
特洛伊的海伦：女神、公主与荡妇
世界尽头的女友
拒绝所有的岸：瞭望员马克洛尔集（1947—2003·中信大方：阿尔瓦罗·穆蒂斯作品系列）
财富的真相
快乐影子之舞（新经典文库：艾丽丝·门罗作品）
爱的终结-消极关系的社会学
不安的哲学
生命之始
毒堇之杯：苏格拉底、希腊黄金时代与正当的生活
美国史话：还原一个真实立体的美国
柏林黄昏
论心灵之安宁
母与子
憾动力
山河不足重，重在遇知己
少数派的感受
文身
印度文明史
看不见的陪伴：与微生物共生的奇妙之旅
烟水气与帝王州：南京人文史（上下）
她们的怒吼
万物皆可爱，开心就对了
肚子里的来信-二宝写给哥哥姐姐的40封信
我的母亲做保洁
很久很久以前，在某一个地方……
打造第二大脑
人间处方
谁是世界的威胁：从历史的终结到帝国的终结
混合信号
如何对付像马一样大的鸭子
黑太阳：抑郁与忧郁
烟火里的财富：人人都能学会的管理会计思维
历史的偏见：从觅食社会到工业时代，人类如何看待暴力与不平等（伊恩·莫里斯文明史系列）
一切来得及：更爱自己的100种方式
欧洲四千年
132891_大宋繁华：造极之世的表与里（经纬度丛书）_谌旭彬
象棋的故事
金钱的背后是人：高盛交易员眼中的货币经济
未来自然史：掌控人类命运的自然法则（幻象文库）
楼梯上的女人
我们遗忘的一切：重走父亲逃亡之路
这儿可没人读托尔斯泰
拉夫尔
汉字革命：中国语文现代性的起源（1916—1958）
经济巨擘：思想碰撞与传承
骗子的化装表演
好运
有思想的生活：智识生活如何滋养我们的内在世界
天生机密
兔子效应
把自己变成稀缺资产
白银与文明
疯狂创新者
学历之死：美国博士消亡史
在菜场，在人间
内在探索：自我发现与重塑的12个情商练习
资本战争：全球流动性的涨潮
邻居（千万别放他进来！！！人性惊悚、熬夜必看、令人窒息的致“郁”推理之作，恐怖来袭！ ）
霍尔特推理短篇全集（全二册·读客悬疑文库从书）
阿登战役：希特勒的最后一搏
沿着季风的方向（《失落的卫星》作者刘子超代表作）
原子与灰烬：核灾难的历史(独家首发）
我在美国当精神科医生
我在上东区做家教
断裂与新生：一位中国记者笔下的印度日常
谁是世界的威胁：从历史的终结到帝国的终结
豆子芝麻茶（杨本芬新书｜独家首发）
学历之死：美国博士消亡史
网案演绎法-预告犯
护肤革命：呵护女性一生的健康美肌新指南

链接: https://pan.baidu.com/s/18-6kp3e1Swuaqk6UddC2Cw?pwd=qdpc 提取码: qdpc </td></tr></tbody></table>

