

四年前发帖子，说自己在口罩期间做水果亏大发了，负债60多个，结果运气好，2020下半年靠着拼夕夕翻身，把债务还清。 
到了2021年，随着形势急转直下，不得不迅速掉头，看着自己的营业额从8万跌到3万，然后跌破1万，跌到5000，这感觉就如同看着股市的K线图一样过瘾，恐慌情绪一模一样。 
迫不得已，在2021年底裁员，同时决定马上转型。 
2022年本身开局不错，然鹅，后面的上海和年底这波发烧，直接打断了腿。好在2022年暑假期间，想着学点手艺，于是买了教材报名司法考。我不是那种特别自律的人，但是我基础好，第一次司法考，差2分没过，但是不影响我的雄心壮志。没有律师证，我照样可以接案子。 
终于2023年开年接了第一单，知识产权诉讼。这玩意我是真熟，因为鄙人本身就是国家质检总局出来的。上庭一番，对方本身索赔20个，最后判罚3k 6k对方的律师费。一般人对着9k肯定认罚了，我不愿意，我通过自己的行政手段，让对方直接放弃了全部赔偿。打完这笔，我收了委托人2000元的辛苦费。这就是我最初的思路，我没有律师证，不受协会约束，我就用拼夕夕的思路，接私活，推平他。 
接的第二个案子是交通事故，马上找裁判文书，进行学习对比。我原来只学了刑法，但是罗翔老师说的好，有思路干这个不难。虽然委托人存在过错，但是我也要硬着头皮上啊，我那时候终于理解那些做假账的会计师事务所，在金钱面前，只有雇主。对方开价18个，最好我搞回到4个，也算可以了吧。 
连续两个成功让我信心倍增，接下来搞了几个知识产权，离婚官司。才发现律师这行，真特么暴利。我一如既往的坚持，只收2000辛苦费，能不出庭，就不出庭。见到我这样，岳父大人把家里的一些案子给我，没想到这挺顺利的，前几天帮他老人家拿回来1万块赔偿，他乐呵呵。再也不提当年我106卖掉他民生转债的事情了。 
如果说这几年电商行情很差，股市行情很差，那么支持我家庭地位的，就是这个副业了。自从我干了这种状师的工作，在朋友当中的地位，也是飙升。很多朋友有事情就打电话给我。我没有那么迂腐，我行政手段一样可以搞掂很多事情。能村委会和街道搞定，我绝不去县市级。能分管部门搞定，我绝对给人家面子。 
在沉闷的行情中，人要懂得释放自己，人生条条大路通罗马。 
不怕输的苦，就怕割了股。谁家股市天天跌，谁家小孩天天哭，说不定休息休息就涨停了呢，到时候还不是想吃点什么，就吃点什么。

                            <p align="center" class="pageLink">
                            <p align="center" style="margin:15px;">
                                <a href="/e/member/fava/add/?classid=1&id=2488430" class="btn btn-default btn-sm" style="text-decoration:none" target="_blank">
                                    <i class="fa fa-star-o"></i> 加入收藏</a>

上一篇：<a href="/xbhd/2488429.html">稻香村稻香村北京特产糕点年货大礼包1000g，12.21</a>
                            
下一篇：<a href="/xbhd/2488431.html">凉席有没有特价的</a>
                        