

年初四卖掉了国补2万的熊猫卡丁，其实原本是想着留着开的，过年越开越想卖掉了。 
 
去走亲戚，回老家，真的是塞满，一家四口，老婆孩子坐后面，副驾放婴儿车和各种东西，塞满，后备箱约等于没有。 
 
然后就开始看车，年前其实就喜欢老款的rav4，基本上奔着这个目的看的。 
 
闲鱼约了一个人去看车，车况是可以，不过很多小问题，回来必要整备至少要花5000+，就在几个区县的车商看车了。 
 
2.4排量的09款RAV4，车商的看了，真的是一分钱一分货，车商的车基本在2.68左右，砍价空间2千。 
 
车商的车买回来，轮胎是必须要换的，车商的车基本是光头胎，基本走遍了二手车市场，这款车少，有的就是车况不好，毕竟15年的车了。 
 
周一看到之前闲鱼上架的比较喜欢的个人A车，确定昨天去看的，原本是打算买个人A车，新换的AT胎，加了法兰盘，包皮换了新的，加了行李架。 
 
年初几的时候报价是2.68，我砍价2.5，后面就下架了一直问不回复，说不急卖车，也不愿意加V，闲鱼一直都是不回复。后面看到上架了一个其他的东西，问了不回复，拍他的东西，然后回复问要不要卖车才加上的V，感觉就是车况好，不急卖。 
 
周一中午确定周二去120公里的A车看车，然后下午很突然，接到之前加的一个车主B报价2.8，当时我觉得价格有点高，就没去看他的车。 
 
约定周二一早看B车，然后再去看A车。 
 
B车跟我说他当时也是逛了整个市（几个区县都看了），这个车是车况最好的了。 
 
看了B车，车况确实好，车主也是爽快老实人，一见到我就跟我介绍他的车和功能，然后跟我说那些位置是去哪玩碰到的，说他是买来就是去玩的，还给了他去玩的视频给我看。 
 
我不会看车，带的是亲戚，亲戚之前也买过二手车，会看一点。 
 
总结一点就是发动机干爽，烟筒出水，底盘问题不大，框架没有被撞过，小磕碰没问题就行后保险杠撞了一点，说是去玩倒车撞到的，不是事故，看了后门，其他小磕碰和划痕都是小问题，毕竟十几年老车了，主体和发动机没问题就行了。 
 
试车，听发动机声音正常，给油就走，胎噪较大，因为是AT胎，皮质座椅磨损比较大，没破烂算正常，公里数16万，车主B是20年买的，8万多买来，当时12万多公里，对比磨损，应该是实表。 
 
当时没砍价，明确要看下家。 
 
然后走了50公里左右看A车，当时我就很喜欢A车的，价格周一车主A说卖的时候要涨价，卖2.88，他挂上去的时候很多人问，说我问了他很久2.7给我，行李架如果要加500。我觉得车况可以的话能接受。 
 
看A车，确实我看不出什么，亲戚就简单看了一圈就完了，然后试车，A车主说他开到国道再给我们试车。 
 
亲戚上车开了一圈，车主A说，这个老车每天开之前要热车才能猛踩油，后面就饭店了，吃饭考虑一下。 
 
亲戚说：这个车我都不想看了，发动机抖动很大，车门换过，后面被人撞过换了尾门，除了外表一无是处，没听说过还要热车的，B车你没看我直接就一脚油走了。 
 
来之前我让车主A拍绿本看看过户几次，他说这种老车过户多少次不是重点，重点是车况。 
 
他说车是2.8买来的，整备花了0.7，相当于花了3.5，24年买的。 
 
然后看了行驶证，24年12月04过户的，我看闲鱼上12.05上架的车挂2.5，估计是他买的时候不会车，然后买回来开了懂车的人一看，这车有问题，就想卖掉了。 
 
看完A车，就确定要B车了，车况确实是看了将近一个月来车况最好的了。 
 
开价是2.8，当场没砍价的原因是砍完价，到时候看A车，再回来砍的话车主可能不愿意少。 
 
我的话术是这样的：2.8问清楚有没有得少再看车，不具体砍价，直接砍其实没人愿意的，看了车再砍才是对的。 
 
我看完车就给电话车主B，说车主A的车也不错，不是很差，当时谈好价格2.5来看的车，我是觉得哪个性价比高一点就拿哪台，看能少多少。 
 
车主B问我少多少，我的原则是车主出价，看他底线是多少。我理想价格是2.7，因为看了很多车，大概也是要这个钱，毕竟车况好。 
 
车主说了很多，买二手车不能说车哪里不行不行，回去要整哪里，这样车主肯定是不开心的，要说自己穷，预算多少，没钱，回去可能还要整备，回去都没钱整了。 
 
我让车主出个价，我不出，车主说2.68，也明确说2.5是不可能的，我砍2.6，他说不包含过户可以接受，我就没要过户的了，因为再砍车主可能就不乐意了，到时候过户可能大家都不愉快。 
 
由于异地，找的黄牛，200交易票，金额1万，50车拍照的钱，车牌120块，邮寄18块，然后另外给50工钱黄牛，合计438过完户。 
 
全程黄牛带跑，帮取牌照，当时下雨，这里面都值10块了。 
 
号牌自己APP选号，想着没好的号码就去机选，有两个XX119X和78X97，问了老婆和一起来的亲戚一致要7897，其实我是比较偏向119，最后选了7897。

                            <p align="center" class="pageLink">
                            <p align="center" style="margin:15px;">
                                <a href="/e/member/fava/add/?classid=1&id=2449576" class="btn btn-default btn-sm" style="text-decoration:none" target="_blank">
                                    <i class="fa fa-star-o"></i> 加入收藏</a>

上一篇：<a href="/xbhd/2449575.html">强生lubriderm露比黎登身体乳473ml，淘金币页面搜索加购1件商品下方如有2元福袋，凑</a>
                            
下一篇：<a href="/xbhd/2449577.html">快递骗局</a>
                        