
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52858154">
重新分享一下收集到BIM、造价、消防、弱电、电气等资料，旧贴过期了！！！

好多兄弟留言旧贴，但是旧贴超过31天无法编辑了，我重新分享了一下。。

通过网盘分享的文件：造价
链接: <a rel="nofollow noopener" href="https://pan.baidu.com/s/1Bz6NEi8Ay82_1IRiJa9umw" target="_blank">https://pan.baidu.com/s/1Bz6NEi8Ay82_1IRiJa9umw</a> 提取码: gyc3 

估计有1t，以下是部分目录。

建筑和景观设计课程
房建施工86集： 包含多个视频，涵盖建筑施工技术、安全管理、质量预防等方面。
Lumion景观表现效果图与漫游动画制作： 包含多个视频，讲解Lumion软件的使用方法和技巧。
出图季建筑专业多软件表现设计营： 包含多个视频，讲解Revit、TR、PS、Vray、Rhino、Grasshopper等软件的使用方法和技巧。
Sketchup园林景观设计从基础到提高实战班： 包含多个视频，讲解SketchUp软件在园林景观设计中的应用。
草图大师3大景观综合场景建模-进阶班： 包含多个视频，讲解SketchUp和Lumion软件的使用方法和技巧。
筑龙全套PS+Su+Vray+Lumion+CAD+ID园林景观软件从入门到提高教程： 包含多个视频，讲解PS、SketchUp、Vray、Lumion、CAD、ID等软件的使用方法和技巧。
CAD（天正）景观施工图设计制图详解： 包含多个视频，讲解CAD和天正软件在景观施工图设计中的应用。
园林造价零基础案例实操教学： 包含多个视频，讲解园林工程材料、清单编制、组价调价等。
建筑工程索赔与反索赔案例精解： 包含多个视频，讲解建筑工程索赔与反索赔的相关知识。
手把手教你学会防雷接地造价案例实操讲解： 包含多个视频，讲解防雷接地造价的原理、识图、算量、编制清单、组价等。
市政工程造价小白入门实操讲解： 包含多个视频，讲解市政工程识图、工程量计算、组价等。
如何看懂建筑工程合同： 包含多个视频，讲解建筑工程合同的种类、内容、签订等。
电气安装造价、水暖电消防通风项目案例实操： 包含多个视频，讲解电气安装、水暖电、消防、通风等项目的造价计算。
16G101平法图集解析及钢筋手算实操教学： 包含多个视频，讲解16G101图集和钢筋手算。
园林造价零基础案例实操教学： 包含多个视频，讲解园林工程材料、清单编制、组价调价等。
工程结算的前期资料准备及结算技巧详解： 包含多个视频，讲解工程结算的流程和技巧。
市政造价零基础案例实操教学： 包含多个视频，讲解市政工程材料、清单编制、组价调价等。
27层框架剪力墙高层住宅楼施工技术详解： 包含多个视频，讲解高层住宅楼的施工技术。
12小时快速掌握弱电智能化算量组价技巧： 包含多个视频，讲解弱电智能化算量组价。
四算（估算、概算、结算、竣工决算）基本知识讲解： 包含多个视频，讲解四算的相关知识。
给排水工程造价基础知识讲解： 包含多个视频，讲解给排水工程造价的相关知识。
手把手教你手算建筑工程工程量： 包含多个视频，讲解建筑工程工程量的计算。
2013广联达钢筋算量软件之高层住宅案例操作： 包含多个视频，讲解广联达钢筋算量软件的使用。
手把手教你招投标从入门到独立完成标书： 包含多个视频，讲解招投标的流程、技巧和注意事项。
工程施工过程中的造价结算详解： 包含多个视频，讲解工程施工过程中的造价结算。
工程造价高端研修班： 包含多个视频，讲解建设项目全过程造价管理。
采暖工程造价基础知识讲解： 包含多个视频，讲解采暖工程造价的相关知识。
2013广联达BIM图形算量软件——建筑及装饰工程讲解： 包含多个视频，讲解广联达BIM图形算量软件的使用。
工程造价人员专属识图教程： 包含多个视频，讲解建筑施工图和结构图的识图。
超详细建筑工程钢筋翻样详细教程： 包含多个视频，讲解建筑工程钢筋翻样的技巧。
最新版广联达钢筋、土建、计价软件项目实操教学合集： 包含多个视频，讲解广联达软件的使用。
建筑工程措施费工程定额计价模式讲解： 包含多个视频，讲解建筑工程措施费工程定额计价模式。
建筑面积计算规则最新标准2014： 包含多个视频，讲解建筑面积计算规则。
建设工程工程量清单计价规范（GB50500-2013）住宅楼案例实战讲解： 包含多个视频，讲解GB50500-2013规范的应用。
施工图预算编制与审核阶段性支付与审核技巧详解： 包含多个视频，讲解施工图预算的编制、审核、支付和审核技巧。
建筑电气设计与施工全专业至尊视频： 包含多个视频，讲解建筑电气设计与施工的相关知识。
建筑电气设计师新手训练营： 包含多个视频，讲解建筑电气设计的基础知识和识图。
超高层建筑施工图实操： 包含多个视频，讲解超高层建筑施工图的设计和绘制。
办公楼施工图实操： 包含多个视频，讲解办公楼施工图的设计和绘制。
施工图审查： 包含多个视频，讲解施工图的审查流程和技巧。
施工图设计前期准备： 包含多个视频，讲解施工图设计的前期准备工作。
总平面图： 包含多个视频，讲解总平面图的设计和绘制。
超高层建筑施工图设计： 包含多个视频，讲解超高层建筑施工图的设计。
建筑剖面图： 包含多个视频，讲解建筑剖面图的设计和绘制。
打印出图提校审： 包含多个视频，讲解打印出图和提校审的技巧。
建筑平面图： 包含多个视频，讲解建筑平面图的设计和绘制。
专业配合及提资： 包含多个视频，讲解建筑专业与其他专业的配合和提资。
建筑制图标准： 包含多个视频，讲解建筑制图的标准和要求。
建筑立面： 包含多个视频，讲解建筑立面的设计和绘制。
直播课程： 包含多个视频，讲解建筑设计和绘制的相关知识和技巧。
建筑施工图设计概述： 包含多个视频，讲解建筑施工图设计的概述。
墙身详图： 包含多个视频，讲解墙身详图的设计和绘制。
建筑详图设计： 包含多个视频，讲解建筑详图的设计和绘制。
汇宇安装实战培训算量视频： 包含多个视频，讲解安装工程的算量技巧。
建筑电气设计与施工全专业至尊视频： 包含多个视频，讲解建筑电气设计与施工的相关知识。
建筑电气设计与施工全专业至尊视频： 包含多个视频，讲解建筑电气设计与施工的相关知识</td></tr></tbody></table>

