
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_53189360">
<i class="pstatus"> 本帖最后由 龙不死 于 2025-6-6 11:23 编辑 </i>

<img id="aimg_HUu5r" onclick="zoom(this, this.src, 0, 0, 0)" class="zoom" width="1000" height="500" file="https://p.ssl.qhimg.com/t01974a30787654de2c.jpg?size=1942x1215" border="0" alt="" src="https://p.ssl.qhimg.com/t01974a30787654de2c.jpg?size=1942x1215">
<font size="5">
</font>
<font size="5">简介</font>
<font color="#434343"><font style="background-color:rgb(250, 250, 250)"><font face="&quot;"><font style="font-size:13.3333px">“D”系列是以西欧的妖怪“吸血鬼”为主题的作品。此系列的作品主要描写不属于这个世界的妖怪和人类之间的爱恨故事，也是作者以真名出版的代表作。 君临于人在头顶上的“贵族”——吸血鬼，遭遇了原因不详的种族性凋敝，在对方的灭亡中自身也在陆续消逝。然而，其中一部分，与自己制造的妖魔——人工魔物一同存留在边境角落，让人们胆战心寒，畏惧不已。火龙、魔雾、恶鬼——人类只能受它们任意宰割的痛苦，这促成了对付妖魔的专家——“猎人”的诞生。其中，人们公认的贵族与人类的混血儿——半吸血鬼，乃是最理想的吸血鬼猎人。于是，不知何时起，某位俊美无比的年轻人的名字，开始出现在人们的眼中。
</font></font></font></font>
高中阅读室读到的小说，有很多有意思的设定，爱恨情仇，欲望和恐惧，压迫和反抗，复杂的正反对抗，推荐故事迷看看。

<font size="5">独特的奇幻设定</font>
奇幻世界观：作品构建了一个吸血鬼与人类共存的奇幻世界。在这个世界里，曾经君临人类之上的吸血鬼贵族，因不明原因走向种族性凋敝，但仍有部分与人工魔物一起存留在边境角落，威胁着人类的生存，由此催生了专门对付妖魔的 “猎人” 群体，形成了一个充满神秘与危险的独特时空。
混血猎人设定：主人公 D 是贵族与人类的混血儿，即半吸血鬼，这种独特的身份使他兼具了吸血鬼和人类的优点，成为最理想的吸血鬼猎人。但同时，他也面临着来自两个世界的排斥，这种矛盾的身份设定为故事增添了深厚的悲剧色彩和张力。
<font size="5">精彩的故事情节</font>
丰富的冒险经历：小说中 D 接受各种委托，追踪、猎杀吸血鬼，在这过程中，他经历了无数惊险刺激的冒险。如在《妖杀行》中，D 与蕾拉五兄妹受托追踪贵族麦耶尔琳的马车，一路上遭遇重重艰险，与各种强大的敌人展开战斗，情节跌宕起伏，扣人心弦。
复杂的情感纠葛：除了紧张刺激的冒险情节，作品还穿插了丰富的情感线。比如吸血鬼贵族与人类之间禁忌的爱情，像玛埃尔和夏洛特的爱情，不被世俗所接受，他们为了追求自由与幸福，不惜踏上充满未知的旅程，这种跨越种族的爱情悲歌令人动容。
<font size="5">深刻的主题内涵</font>
对文明与人性的思考：菊地秀行通过描写吸血鬼文明的末路，将其视为人类滥用文明发展的寓言，引发读者对文明发展的反思。同时，书中的人物在面对吸血鬼的威胁以及各种困境时，展现出的勇敢、坚韧、善良等品质，以及在利益面前的挣扎、背叛等行为，也深刻地揭示了人性的复杂。
对身份认同与孤独的探讨：主人公 D 作为混血儿，既不被吸血鬼世界所接纳，也无法融入人类社会，他在孤独中寻找着自己的存在意义和价值，这种对身份认同和孤独的描绘，能够引起读者内心深处的共鸣，让人们思考关于自我认知和归属感的问题。
<font size="5">出色的改编作品</font>
系列作品中部分篇章曾被改编为动画电影、OVA、漫画等，且改编相当成功。特别是 2000 年川尻善昭导演的动画电影《吸血鬼猎人 D》，摒弃了原作阴暗沉郁的气息，将整个故事描绘成一曲回肠荡气的爱情悲歌，并加入了不少原创情节，使登场人物更为血肉丰满，其精良的制作、华丽的人设和强悍的打斗画面，让这部作品成为受到国际关注的经典。

<img id="aimg_k8oV1" onclick="zoom(this, this.src, 0, 0, 0)" class="zoom" width="777" height="436" file="https://s11.ax1x.com/2024/01/14/pFPO9II.png" border="0" alt="" src="https://s11.ax1x.com/2024/01/14/pFPO9II.png">
蓝奏云:<a rel="nofollow noopener" href="https://wwso.lanzoub.com/iXv0s2y6hw9g" target="_blank">https://wwso.lanzoub.com/iXv0s2y6hw9g</a>

EPUB电子书，推荐由<a href="https://www.52pojie.cn/home.php?mod=space&uid=2380254" target="_blank">@cycloneblack</a> 分享的阅读器。 
Koodo-Reader-1.9.4-x64-Win
<a href="https://www.52pojie.cn/thread-2020501-1-1.html" target="_blank">https://www.52pojie.cn/thread-2020501-1-1.html</a>
(出处: 吾爱<a href="https://www.52pojie.cn" target="_blank" class="relatedlink">破解</a>论坛)

第一章
被诅咒的新娘
夕阳渲染着平原的尽头。色彩不是平时的朱红色而近似血色。虚空中狂风呼啸作响，草原上长满高及脚踝的长草，一条狭隘的道路贯穿其中。如今，道路上有一匹马与骑士停了下来，彷佛遭到了迎面猛吹而来的狂风的拦阻而无法前行。

道路于前方约二十米处，开始缓缓上升。只消登上该处，便可望看见位于边境区的小村落——“兰席鲁巴”，以及成排的房舍与绿色的田地。

舒缓的斜坡的起点站着一名少女。

骑士的座骑或许是惊艳于少女的风姿才停下了脚步。

这是一个高傲、眼眸灿如焰火的美少女。肌肤被太阳晒得微黑，黑发往后束成一束。全身散发着荒野生活者特有的豪迈野性。由于她有着夏日阳光般的美貌，一看到她的人不免会想继续向下打量她的曲线。然而少女从围着破损蓝领巾的颈部开始，到脚踝为止，全包裹在灰色防水斗篷内。除了和她十分相配的皮制凉鞋和捆在右手上形似长鞭的物体外，身上完全没有佩戴项链、耳环等这类能让人感受到女性气息的饰品。

少女身旁站着一匹一看便知年代久远的改造马（指为了适应恶劣环境将生物内脏换成电子装置的一种技术）。少女先前本来横躺在它脚边。处于令人不禁想捂起耳朵的狂风怒吼中，一位生活于荒野中的女性，却能于二十米外，就察觉到静静走近而非策马奔来的骑士，看来她也并非是单纯的农夫或拓荒者的女儿等这一类的普通女孩。

停下的马匹再度迈开脚步，好象知道少女不会让路似的，在离她约一米处再度止步。

顷刻间，大地上只有风声疾驰而过。不久后少女开口：

“你是个流浪者吧？是猎人吗？”

声音虽然豪迈而且气势十足，但似乎隐含着一种憔悴的感觉。

坐于马上的骑士没有回答。

由于低低地戴着帽檐宽大的旅人帽，鼻子以下又包着防风用的方巾，令人无法看清骑士的长相。然而不论是健壮的身躯，还是褪色的黑色长外套中露出的一部分战斗用的万能腰带，都让骑士看上去不像是来边境村落经商的商人或是临时工。

在他的方巾下面，悬有一枚蓝色坠饰，映出少女思索的脸庞。

少女大大的瞳仁注视到绑在骑士背后的长剑。那把剑，有着迥异于多数猎人爱用的直线型长剑的优美弧线，似乎在述说着主人流浪漂泊时所经历的浩瀚空间与时间。或许因为得不到回答，少女以不耐烦的语气说道：“那把剑是装饰品吗？如果是，就让我拿去市集上卖掉好了。把它留下，然后离开！”

接着她右脚后退一步，身体蹲低至原来一半的高度，握着鞭子的手向旁缓缓举高，摆出一副若再不说话就要以强逼的方式要对方说话的样子。

骑士第一次回话。

“你想干吗？”

少女露出吃惊的表情。虽然因头上风声呼啸而听不清楚，但那声调听起来是属于十七、八岁青年的声音，一点没错！

“什么嘛！是个毛头小子啊。不过还是不能放过你，和我决斗吧，”

“强盗吗？不过也太光明正大了点吧。”

“笨蛋！如果要钱的话，哪会对你这种一副穷酸相的流浪汉下手。我是想要试试你的功夫。”

风势“嗖！”地一声被撕裂。少女挥动长鞭，只见她手腕轻抖，长鞭就像不祥的黑蛇一般，在落日余晖中盘卷数圈。

“开始喽！要是你想在兰席鲁巴村里享用美餐，就得先打倒我才行！”

马上的青年纹丝不动，看上去也没有打算动用剑或战斗腰带的样子。青年虽然被不说明理由径自挑战的美少女用充满杀气的眼神盯视着，却漠然依旧。结果，少女的脸上流露出了狼狈的神色。

少女在吐了口气的同时挥出长鞭。鞭子是用狼人的钢毛拧制、再花三个月耐心地涂上兽脂鞣制而成。若是击中肌肉一定会被撕碎。

“咦！？”少女变了脸色向后跳开。本应扫到青年左肩上的鞭子，不知为何在要击中的瞬间改变方向，转而袭向少女的左肩。青年逆转了鞭子的方向，自己毫发未伤地将攻势送还给罪魁祸首。

对于能在刹那间看清闪击黑蛇的速度、角度，并将其击回的反射神经，少女是如何反应的呢？

“混蛋！总算肯动手了！”

少女右手一甩，倒飞的鞭子未能击中肩膀，转而飞舞空中。不过少女没有发出第二击，只是呆立在原地。因为她的直觉感应到了双方战斗的能力有着天差地别。

“让开。”青年用彷佛什么事都没发生过的语气说道。

少女遵从了。

当青年和马匹通过她身旁往前走了数步时，少女再度站回路中并发话：

“请看我这边！”

青年因为话中的苦恼语气而回过头来。在那一刹那中，少女用左手将斗篷掀到肩上一口气将它脱去。霎时间，连灿烂的夕阳的光辉也相形失色。唯有维纳斯能造出这般美丽、一丝不挂的圣洁裸体于风中熠熠生辉。少女同时伸手解开发束。

“啪”的一声，浓密的黑发随风飘扬。由于赤裸躯体的惊人美丽，而流露出一种异常妖艳的美感。连风中也掺杂了成熟女性的香气而不停地旋绕着。

“再比一次！”长鞭再度发出声响。

鞭梢“咻”地一声朝青年袭去，在打中身体的一瞬前化为八股，以极为灵巧的攻势分别击向目标的颈、肩、两腕与躯体，而且每一击都巧妙地隔着些微的时差，先后缠住了青年。这种攻式方式比起同时攻击更难被人躲开。

“哈哈哈……中了吧？怎么样，因为女人的裸体而分心，就会落得这种下场哟。”

少女用不输给强风的音量大喊，之后蓦地转为失望。

“你是第九个人了，果然还是不行啊。如果你留下背上和腰间的武器，我就马上放开你，怎么样？”

少女却得到了意想不到的答案。

“如果我说不呢？”

少女激动了起来。

“看你是要窒息，还是要被摔到地上。可以让你选择自己喜欢的死亡方式。好了，现在你要哪一种？”

“两种都不要。”

以这句话为信号，少女马上集中全身力量到右手。力道猛然涌至长鞭末梢，将青年甩到空中……但是却失败了！八个鞭圈就这样保持着原形，被抽离青年身体。

“啊……”

与其说是吃惊倒不如说是被吓到了，少女呆若木鸡。使尽浑身解数施出的招式，却被对手连动也没动地就破解了，实在让她无法相信。

青年与马静静向前走去。

尽管如此，陷入安静状态好一会儿后的少女，将落于不远处的斗篷穿到身上后，马上用令人难以置信的速度奔至青年身旁。

“等一下！我为先前的鲁莽道歉。请听我说，你一定是猎人吧，而且是吸血鬼猎人，对吧？”

原本默默看着前方的青年，第一次对少女的方向投注视线。

“看来没错，我要雇用你！”

马匹停下脚步。

“不是开玩笑吧。”青年平静地说。

“我知道！我知道吸血鬼猎人是猎人中最顶尖的好手，也知道吸血鬼是多么可怕的对手。虽然成为吸血鬼猎人的比例是千分之一，但打赢吸血鬼的胜算却是一半一半。这些我都知道。因为我父亲也是猎人。”

青年眼中闪过情感的色彩。一手推高帽檐，露出细长冰冷的清澄黑曈。

“是哪种猎人？”

“狼人猎人。”

“原来如此，所以才会有那种鞭法。”

青年低声独语：“听说这里的吸血鬼是第三次扫荡战争时的幸存者，不过那是隔了三十年之久的战争，

………………
</td></tr></tbody></table>

