
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52985045">
本人也想尽一份微薄之力，把自己能搜集到的外卖优惠分享一下。个人搜集难免有不完善的地方，如果有什么缺漏还请各位佬友补充指正 
先说一些五一期间特有的：
近期京东与美团平台有激烈竞争，京东美团饿了么三大外卖巨头每天都有大额优惠券，
1.饿了么：
通过淘宝搜索饿了么，在页面左下角有一个“外卖节",进入可领取优惠券

闪购：通过淘宝搜索饿了么进入，现在闪购从左下角的地方移动到了页面搜索框下面，点击可以使用五一期间饿了么的最大优惠；
1.外卖一口价：3.9的库迪咖啡，5块左右的大牌奶茶等等都是一件起送，还有个位数的塔斯汀华莱士什么的，很多东西比用大额券还便宜，也是目前只要有合适的就最划算的选项
2.大额券：每个号不一样，一般15的门槛，从15-15到15-10不等，可用商家很多也是不错的选择
3.此处购买有额外减免配送费
4.在闪购内使用zfb付款会有额外支付折扣

饿补超百亿：app首页横幅，整点抽取红包满减，从25-15到15-8不等，（看号被杀熟情况）

饿了么有不存在时间限制的优惠，现阶段非常推荐

2.美团
五一虽然有大额优惠，但限制多，限时限量不是很好获得

五一期间多个整点时间有15-15券，可用于购买奶茶，最推荐的是用这个券购买喜茶。

进入美团外卖页面，最下方横幅中心位置有”抢15元神券“。

9，11，13，15，17整点可抢，9点和17点会相对容易一些（经验之谈）

再就是每天刷新的不定额红包，40-20，20-12等，同样也在这也页面。

在领取红包之后，前往”天天津贴“搜索想要下单的店铺，还有随机同享优惠，用优惠券之前的价格满足门槛就可以，这个优惠是一直有的并不是五一新增：

这是近期比较值得使用的
</td></tr></tbody></table>

