

羽绒服科普：如何选择适合你的羽绒服，兼顾保暖和时尚 
如何挑选一款适合自己的羽绒服？ 
有些兄弟要说了，那简单“波司登”“鹅”。。。那确实，福娃我无法反驳，但就单说波司登，其羽绒服动不动上千的价格，说实话就算我败家媳妇买也回掂量掂量自己的钱袋子。好是好，贵也是真贵，但是国内大部分地区的朋友，确实没必要穿那么专业的鹅绒羽绒服（东北极寒地区除外）。一件普通品牌充绒量差不多的羽绒服就可以让自己过好冬天了。 
废话不多说，正题开始： 
 
1.羽绒服保暖原理。为啥同样的衣服，羽绒就比棉衣保暖？ 
羽绒的特点在于其轻盈、柔软且蓬松。每一根羽绒纤维上都有很多微小的空气间隙，这些空气层能够有效阻隔外界寒冷的空气，从而保温。 
这也是为什么羽绒服穿起来轻便舒适却能提供强大锁温功能的原因。 
 
2.面料 
羽绒服不紧要穿的舒适，更要防风，防水。所幸国家过年管控这已经是行业标准之一！ 
外层的防风防水性能，能够有效阻挡外界的寒冷空气和水汽，避免羽绒服内的羽绒受潮，从而保持最佳的保暖效果。 
 
3.鹅绒？鸭绒？有啥区别 
长话短说 
鹅绒纤维比鸭绒长，更蓬松，韧性更好，因此它的保暖性更强。 
鸭绒纤毛长度和蓬松度略逊色，但是性价比更高，所以大多数羽绒服厂家都会选择鸭绒！ 
“蓬松度”（Fill Power）是个非常重要的指标。 
“蓬松度”越高，意味着羽绒的保暖效果越好！ 
一般来说，蓬松度在600以上的羽绒可以满足大多数日常使用需求，而蓬松度超过800的羽绒则适合极寒环境。 
 
4.充绒量和保暖效果 
简单来说，充绒量越多，保暖效果越好，相应的羽绒服厚度和重量也会增加。 
举个例子：福娃我在广东 100g左右的充绒量就完全足够。而在我国北方寒冷地区，充绒量要到300g以上。 
国内各大厂家羽绒服充绒量一般都是200g左右，基本可以涵盖全国大部地区群众御寒需求 
5.清洗和保养 
清洗：尽量手洗或者使用专业羽绒服清洗剂，避免强力搅拌或刷洗，洗涤时温水为宜。洗后应充分漂洗干净，避免清洁剂残留。 
干燥：羽绒服洗后应避免暴晒，最好平铺在阴凉通风处晾干。 
储存：在不穿羽绒服时，最好将其存放在透气的衣物袋中，避免压缩或受潮。 
 
太长不看版：（选购建议） 
看填充材质：鸭绒 常规保暖，有轻微味道（亲民）。 鹅绒 大绒朵、保暖强、无异味（贵） 
含绒量：<50%不达标！！ 70%达标！ 80%抗寒！ 90%优秀顶级！ 
充绒量  ： 
              短款            充绒量>130g 
              长款            充绒量230-300g 
              北方羽绒服  充绒量>200g 
              户外羽绒服  充绒量250g-450g 
蓬松度： 
              550+ 适合南方 
              600-700 适合北方大部分区域 
              800-900 适合户外极限运动 
蓬松度（FP）:每盎司羽绒在自然形态下体积的大小 
 
购买建议： 
300元左右：基本都是80-90%的鸭绒，亲民，适合大部分地区 
500元左右：可买到小部分鹅绒。主要还是鸭绒为主，但蓬松度高，同克数更保暖 
1000+：      鹅绒，质量上称 
 
成衣成本：（波司登为例） 
                  鸭绒0.5/g（200g的羽绒服填充成本就100元）鹅绒1/g 
                  面料里料 80元 
                  胆布（绒子包裹）30元，胆布是赚利润的地方，很多羽绒服跑绒就是因为胆布不行或没有胆布！ 
                  辅料50元（ykk拉链扣子抽绳线） 
                  人工做工 70元 
兄弟们，结合成本自己算吧

                            <p align="center" class="pageLink">
                            <p align="center" style="margin:15px;">
                                <a href="/e/member/fava/add/?classid=1&id=2414698" class="btn btn-default btn-sm" style="text-decoration:none" target="_blank">
                                    <i class="fa fa-star-o"></i> 加入收藏</a>

上一篇：<a href="/xbhd/2414697.html">建行立减金</a>
                            
下一篇：<a href="/xbhd/2414699.html">右上角弹限时红包  部分弹 104去试试</a>
                        