

全篇比较长，闲着无聊的吧友们可以当个故事看看。说到众包，相信本站很多人都知道吧，赚的都是辛苦钱，但是再辛苦也是一门收入，作为一个兼职，它的准入门槛很低，可以说会骑电动车就可以了，但是再低也是需要准备一些东西，接下来我尽可能说一下如何用最低的成本去加入，因为这都是我自己研究总结出来的，而且我只干了不到一周，本站能人异士这么多，肯定有比我更有经验更具说服力的人，有可以继续优化的地方欢迎大家补充，我在这里只是抛砖引玉。 
 
先说说我为啥想着去跑众包，这不马上就要过年了，很多大城市骑手都会回老家，虽然订单也在减少，但是架不住人基数大，需求量一直有的，相应的过年期间单价一定会高一点，这两天我看单价就比前几天高了，所以我就想着趁着过年期间没啥事就跑跑众包。看到这里有的人可能会说，大冬天的何苦赚那三瓜两枣的，窝家里撸毛不香吗？有这样想法的人可以移步其他帖子了，每个人都有赚钱的想法技巧，而每个人又都是鲜明的个体，想法认识固然不会统一的。还有的人会说，不就准备个电动车就可以了吗？用你在这瞎扯淡了？其实最开始我也是这样想的，但是在实行过程中，你会发现还是会需要一些其他辅助东西的，而且有的是必备的。 
 
步入正题。首先你要有一个备用手机，使用APP基本流畅就可以，可别用你那大几千买的苹果手机去当做工作机使用，路上一个颠簸，手机支架一松，吧唧摔个稀巴烂，那可真的得不偿失。 
其次使用备用手机号注册，不要用你经常使用的手机号，以后别人打你电话显示的是快递外卖号码，虽说没啥，但是总归会减少一些不必要的解释。再次下载APP，我是把那几个众包APP都下了一遍，但是最终还是用的<a href="http://dpurl.cn/1g5fIXcz" target="_blank" class="infotextkey">美团</a>，新手还是建议先使用美团，跑的熟练了之后再考虑其他平台看看单价是否更高，或者几个平台搭配着使用。美团众包傻瓜式教学，Shi/名注册上，按照提示完成学习步骤然后考试就可以，很简单很简单，前一个月跑众包是不需要健康证的。对了再下载一个高德地图。手机端就基本结束了。本站的应该都有好几部手机，好几个手机号吧，所以成本算下来基本为0。 
 
骑行装备篇。好马配好鞍，所以骑行装备很重要很重要。第一，电动车或者摩托车。电动车我使用的是五六年前买的二手电动车，杂牌子，小龟那种形状的，比小龟大一点，就叫大龟吧。电池就是普通的铅酸电池，五块的60V的，看到这，估计有经验的人会皱眉头了吧，等我慢慢讲，因为我是想着用尽可能低的成本去做这件事情。我的电池是去年以旧换新的，使用了有十五个月了，充满电最多能跑三十公里多一点，我是看众包上每天骑行距离得出来的。所以电池限制了我每天的跑单量。我就一直在研究如何弄一下电池。据我所知，跑单的都是使用换电的电动车，就是一个电动车车架子，再加上一块租来的锂电池，组合到一起，一个二手车架子在我们这二手市场上700左右，我没有考虑弄个车架子，所以没有研究具体金额，即使再低，也得几百块钱。 
可以租的锂电池我研究了一晚上，市面上外卖员使用比较多的是小哈换电，没有单独APP，哈罗APP上就有，是目前反映口碑以及普及率都比较高的一个；铁塔换电；这锂换电；智租换电。每个城市的价格都不一样，相差巨大，而且你租了之后只能在本城市换电，去了其他城市，即使是同品牌的都不能换。以小哈为例，在北上广深等一些城市，也包括一些小城市价格很低，一个月一百五六十都有，还有什么日卡，周卡，月卡，季卡。而有的城市只有月卡，300一个月。具体可以去海鲜市场上搜一搜，好像南方很多城市小哈换电都特别便宜，像日卡周卡都很适合众包，就是想跑就租个几天的，而不像一些只能办月卡的地方，办了之后，今天不跑那钱也不给你退，就没那么随意了。我是在美团众包APP上的智能换电找到个铁塔换电，有日卡，周卡，十块钱一天。但是我还没换电呢，为啥呢，因为我想保留我现在电动车里面的电池，这样我租一天换电，还给充电柜后，我的车不至于需要推回来，我还可以继续骑，而且不耽误我平时正常使用，就是想再增加一个可以放换电电池的区域，想在我的坐箱下面，弄出来个区域，目前还没弄，已经问了修电动车的地方了，只能我先去租一个电池，然后去他那里，让他看看怎么切割一下，安上面，同时共存。关于修车店，建议直接问跑外卖的小哥，他们肯定知道能改装的靠谱的修车店。你别在人家正在送货的时候强行拉下来就去问啊，送单的时候真的是分秒必争啊，你可以去商圈附近，有驻店骑手，只负责这一个店的订单，他们有的时候会在店门口歇着等单，我也是无意中问到的一个骑手，然后学习了不少相关经验。这是电池这部分，总结，如果你的电动车车座下空间足够，直接改装一下安装一个可以换电的，改装成本三十元左右，租电成本因城市而异，众包建议日租或周租，你不长期干，随时可以抽身，月租的话心里层面会把你拴牢，很多人为什么说，只要踏入了这行，就不是那么容易脱身，为什么呢，就是因为前期花费的成本问题。 
 
其他设备部分。 
挡风被。我花了不到三十块钱在京东上买的，我看很多骑手都不安挡风被，只在车把手上安装上一个挡风套袖，可能是今年北方没那么冷，而且挡风被骑行起来腿那里不方便，有一定危险系数，最主要的是占用了脚踏板位置，很多骑手都会在踏板上再放一个箱子。 
外卖箱。在美团众包上注册成功后，会给你一个骑行装备券，我是在那上面买的，但是至今没有安装使用，因为到货太慢了，我等不及了，后来在海鲜上找到了更便宜的，一个60L的箱子，两个全新的护膝，一个头盔，一共就要了我十块钱。大家可以去海鲜上看看，有很多人在卖，都很便宜，但是这个箱子又太大了，脚踏那放不下，车后面我又嫌绑起来麻烦，也没安装使用。后来我就安上了前几天撸的周黑鸭的泡沫箱，你没听错，就是白白的那种泡沫箱，盖子上还写着周黑鸭，先凑合着用，我想着等能换电的时候可以放开了跑，再安上大箱子。 
头盔使用的是夏天九块九买的新日那款，又花了一块多买了一个头套，冬天还是会冷的，北方的需要准备上。手套花了两块多，但是没用上，因为没那么冷，就用的很薄的之前家里就有的手套，我左手都不戴手套，因为戴手套操作手机不方便，就戴一只在右手上，今年北方真的没那么冷，冷了再换上厚的手套。 
蓝牙耳机必备，听导航，听订单信息等，要不车水马龙的，公放肯定听不到声音。我使用的是前几个月四十多块钱薅的红米那款耳机，我平时没戴耳机习惯，没想到之前薅的能使用上。 
手机支架，从媳妇自行车上薅下来的，她夏天买的，骑自行用的，没问她多少钱，就是很普通的那种，应该也不贵。 
充电宝，N年前买的品胜2万毫安的充电宝，还挺抗用的。 
这就是我所有的装备了，成本只算这次新置办的东西的成本，电动车换了后轮车胎加换闸片加空气开关一共135（骑了五六年了，后轮车胎一直有问题，轮胎印都没了，一直没舍得换，这次索性一起换了），挡风被25左右（使用了京豆），头套1.5，手套2.6（未使用），外卖箱36（未使用），二手外卖箱10元（未使用）。剩下的东西都是之前有的，这次也属于资源再利用吧，发挥其更深成次的潜能，哈哈。新置办的这些东西加起来不到二百块钱，消费大头是我那个电动车的轮胎，要不然成本更低，嘿嘿。 
 
再谈谈我这几天的感受吧，我这几天只跑晚上，订单单价高，而且晚上车少，电池的原因，我只能跑三个小时左右，每天只赚四十到六十块之间，很多人可能都瞧不上这点小钱吧，我是属于从零开始的，可以说是一点都不懂，都是自己研究琢磨，不耻下问，说干就干。前后准备不到三天，装备没到我就开始了，就使用那个小泡沫箱跑。不去做是永远发现不了问题的，只能边做边改进，还是那句话，每个人的情况都不一样，就像我有的这些东西，可能你比我的东西还要齐全，期间遇到问题就及时解决，自己研究不明白就找人问，会有热心人的。 
 
其实送餐期间趣事很多，有好玩的，有生气的，有辛苦的，有轻松的。这几天我收工回家都会不自觉哼着歌，我不知道这属不属于自我压力的释放，送餐的路上是最繁忙的，而路上的你又是最孤独的。 
昨天晚上我出去的比较晚，跑到快一点钟，差点电池都支撑不到回家了，路过家附近的广场，那周边有很多家酒吧，门口有很多卖吃的流动小摊，正好我也饿了，就停下来买了份炒饼，一份十二元。排队的人很多，我就站在那等了会，期间形形色色的年轻人从酒本站面走出来，有的伶町大醉，有的意兴阑珊，有的出来补充一点能量，吃点东西，接着又回到酒吧，男男女女，不尽欢喜。或许他们也是只活在当下的美好，或许他们也是在为未来迷茫的放纵。小的时候会觉得自己就是楚门世界里的楚门，甚至会同情自己同情楚门，后来长大了才知道，我不过是楚门世界里的可能连镜头都没有的NPC，那个我曾经“同情”的楚门应该是我这一辈子都不会触及到的角色。 
 
感谢不厌其烦看到这的吧友们，廖所凡事叨扰到大家了。新的一年要来了，希望大家在新的一年里薅出自我，薅出奇迹，免费的小果果还希望多施舍给小弟一点，承蒙厚爱，不胜感激。 
对了，美团众包只要上线接单就会扣你3块钱的保险钱，相当于第一单或半单白干，当然，希望这钱永远也用不上……

                            <p align="center" class="pageLink">
                            <p align="center" style="margin:15px;">
                                <a href="/e/member/fava/add/?classid=1&id=2433605" class="btn btn-default btn-sm" style="text-decoration:none" target="_blank">
                                    <i class="fa fa-star-o"></i> 加入收藏</a>

上一篇：<a href="/xbhd/2433604.html">交行每月10元贴金券，补货</a>
                            
下一篇：<a href="/xbhd/2433606.html">工行立减金</a>
                        