
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52073105">
家有小宝，特别喜欢少年得到的课程，就在吾爱论坛和网上收集了若干课程，特分享给坛友。因内容较多，未一一查看，如有广告内容，请告知，我好删除。
内容以音频为主，有少量视频课程，详见以下内容：
【完结】卓克：《巧学物理40讲》
00精讲-太空漫游四部曲
01精讲-未来简史
021精讲-时间简史
02作文有意思【完结】
03精讲-哈佛公正课
03少年得到-42个方法写好作文
04鲍鹏山讲”水浒'
05少年经济学
06精讲-哈佛中国哲学课
08精讲-三体
09一年级科学课-升级课堂
10三年级科学课-升级课堂
11七年级生物课升级课堂
13批判性思维入门
14神奇声音博物馆
16百部世界文学经典导读课
17少年艺术课
18少年宇宙课
20鲍鹏山讲水浒
21少年中国史
22十倍速阅读法
23一本正经的外星人课
24科学思维课【完结】
25藤校面试官的双语历史课
26演讲高手私教课
27《轻松学好文言文成长篇》
28不可不知的50位艺术大师
29邢立达的恐龙课【完结】
30历史故事成语课
30历史故事成语课：战国西汉
31“哈利波特"阅读课
32超级饲养员的动物课
34历史故事成语课4
35人体探秘30讲
35小学必背古诗词课·100讲
36.泉灵语文合集
38中国历史近代
39数字有意思【完结】
40音乐有意思（完结）
42精讲-哈佛幸福课
087北大学霸的数学培优课四年级【完结】
088.【完结】北大学霸的数学培优课（五年级）
给中小学生的趣味世界史50讲
姜天一：讲给孩子的趣味中国史【完】
精讲063.怀沙趣讲进化论（完结）
精讲064.趣讲科学史：从古希腊到21世纪（完结）
少年得到：广播剧-世界历史五干年（完结）
少年得到：广播剧-中国历史五干年（完结）
少年得到《超级脑力开发课》
少年得到《少年世界史·近代》
少年得到《中小学分级进阶阅读》
少年得到《中小学文学常识课》
少年生物学·动物篇
徐来给孩子的博物学
中国地理必修课

「少年得到」，来自夸克网盘分享。
夸克网盘无需下载在线播放视频，畅享原画5倍速，支持电视投屏。
/~03ee35F8Jq~:/
链接：https://pan.quark.cn/s/e64eaa1ce70b
提取码：VSVV

通过百度网盘分享的文件：少年得到
链接:https://pan.baidu.com/s/14HR5H1kL6T6Qp9vHyVqNYg?pwd=691s 
提取码:691s
复制这段内容打开「百度网盘APP 即可获取」

</td></tr></tbody></table>

