

前情提要：  

反正就是买车不要着急，裸车优惠，车贷优惠（如果有），保养保修条款，还有保险，一项一项谈，谈不妥就不要买，买车不是买个爹，不是非买哪个或者非在哪个4S店买不可，多跑几个4S店，多看看，了解了解。 

保险这个问题，我当时和销售谈的时候，是说保险有好几家公司，具体保什么，用哪个保险公司都在4S店交付中心和驻店的保险专员面谈，购车合同上写了个大概的保险费用5500（我的车大概11W，新能源，懂得大佬可以自行脑补大致的保险费）。周六签完合同约定第二周的周二提车，周一去办置换补贴需要的二手车过户手续。 

到了交付那天，先付了购车全款，然后现场的保险公司工作人员（我以为是保险公司驻4S店的专员，但其实并不是，后面说）和我具体谈保险的时候，只有tpy一家能选了，而且保险项目不能更改，总报价5700，其中包含一项非车险保费888元，我对保险不太了解，就现场发了图给我同学（他挺懂的，经常帮别人上车险，但由于是外地的办不了我这个），他看了一眼打电话问我这个非车险保费是啥，我把电话给了现场的保险公司工作人员，我同学问她这个买车险为啥有个非车险保费，她说她也不清楚，我同学又问她不是保险公司的专员吗？怎么能不清楚呢？她答曰她不是保险公司的，是4S店的，我同学就说那你连资质都没有你在这卖什么。然后我看小姑娘有点紧张，我也不想为难她，就把电话要了过来。我继续和她面聊，我说你把这个非车险保费去掉，我可以签这个单子，她说不行，去掉这个有个什么二维码出不来，签只能签这个总价5700包含这个888非车险保费的，要不就我自己找个保险公司上。 

事已至此，我就自己上保险吧，但是由于我此前没有办过车险，并不是很了解车险内容和大致的价格，尝试网上报价才发现新车网上都办不了，咨询另一个千年买过新能源车的同学，看了他的的保险单，车比我的贵，首保只要4500，我就大致懂了一些。然后开始打电话给各个保险公司找渠道上保险，打电话问了家人的熟人，发现也挺坑的，有一个算出来5000多一点，有一个算了个5800出来，真是专业杀熟啊！ 

那就继续打电话吧。问了PA财险，说新车可以，但必须去柜台办，然后我就杀向柜台，去了先大致问了一下我新车只上交强、车损、三者的话大概4400，那就办吧！开始取号，排队，算报价，交强+200万三者加座位险和充电险，一共不到4500，排到我之后发现必须要购车fa~票原件和合格证原件，照片不行，没办法，又回去了一趟交付中心取资料，一来一回再加上排队，办完就晚上下班时间了，保险生效要到第二天凌晨了，车没提到，又等一天。 

周三又去4S店，这次就比较顺利了，带着所有资料在交付中心验车，选号牌，打临牌，然后填写邮寄地址，拿了赠送的脚垫，贴膜我没来得及搞，有事就先走了。

大致总结一下个人遇到的几个要点供大家参考： 

关于谈合同，我也没有太多经验，反正就是别急，多去几个店，有条件离得近甚至可以跨市跨省都行，慢慢谈不要着急，车是个工具，合适的就买，不合适的坚决不买，千万不要急着交定金，合同看好再签，不要信4S店的话术，车今年买不到还有明年，他家不卖还有别家，现在不是1995年了，怕什么。关于保险，强制你买车搭售保险是违规的（商务部 《汽 车 销 售 管 理 办 法》 第二章 第14条 明确规定：经销商销售汽车时不得强制消费者购买保险或者强制为其提供代办车辆注册登记等服务。）。如果4S店的不合理那就不上，如果4S店要求必须要上而且保费极度不合理（最近半个月亲戚买的小鹏P7，好像保费7000多。。。），那就换一家。当然买了店保后才发现很不合理的，保险也有个反悔期，出门就退也是可以的，但个人不建议这么做，和气生财，能聊的通就聊，聊不通就说明这个企业的文化有问题，建议不要买他家的车为好。再次强烈建议买车别着急，多线下看看，多试驾，多找两个备选型号，然后多在某之家，某帝等平台看看心仪车的用车心得，优缺点分享什么的，避免买了以后发现卧槽这个功能居然没有，那个我不喜欢等等问题，毕竟新车这东西，到手里就贬值了，买了以后再后悔就不好办了。

最后请教一下彦祖们，3.5KW的充电桩买个啥的好，准备鱼里收一个，厂家600的3.5KW那个感觉不咋地啊，我本来想就用随车充就完了，但家里人要我装个充电桩。。。本来想鱼里600左右收一个7KW的自己装（村里的自家车位很好装），但仔细一想，我那个交流充电最大就支持到3.5KW，感觉又没必要了。

                            <p align="center" class="pageLink">
                            <p align="center" style="margin:15px;">
                                <a href="/e/member/fava/add/?classid=1&id=2418242" class="btn btn-default btn-sm" style="text-decoration:none" target="_blank">
                                    <i class="fa fa-star-o"></i> 加入收藏</a>

上一篇：<a href="/xbhd/2418241.html">农行悠然悦依然审核中</a>
                            
下一篇：<a href="/xbhd/2418243.html">华为周五同程也没了吧</a>
                        