
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52458592">
1。 豆包：查资料、聊天、写文章、翻译等，功能特别全。

2。 Kimi：处理长文章，能看懂也能写！

3。 海豚配音：有300+种适合自媒体的声音。

4。 FishAudio：快速复制声音，操作简单。

5。 iSlide：一句话就能做出PPT。

6。 可灵：能把文字和图片变成视频。

7。 即梦：只要简单描述，就能生成图片。

8。 有言：3D数字人，能代替真人出镜。

9。 迅捷OCR文字识别：精准提取图片和文档里的文字，识别又快又准。

10。 剪映专业版：功能强大，素材特效丰富，剪视频轻松搞定。

11。 美图秀秀AI绘画：输入创意点子，一键生成精美画作。

12。 知学云AI知识服务平台：提供智能知识管理、问答等功能，帮助高效利用信息。

13。 达观数据智能写作平台：擅长写新闻、商业文案，写作速度快。

14。 易企秀：能快速做H5页面，模板种类多，适合活动宣传、产品推广。

15。 来画动画：不用专业技能，就能轻松做出各种风格的动画视频，表达创意更简单。

16。 MindShow：输入文字大纲，自动整理成思维导图，还能一键转换成演示文稿。

17。 文心一格：百度出的AI绘画工具，能生成很有艺术感的图片。

18。 图怪兽：在线设计神器，有超多海报、logo模板，简单改改就能出图。

19。 秒出PPT：输入主题和要点，几分钟就能搞定排版漂亮、逻辑清晰的PPT，大幅提升效率。

20。 智影：集视频剪辑、抠图、配音等功能于一体，界面清爽，新手也能快速上手。

21。 闪剪：专注短视频制作，智能剪辑，能快速把素材拼成吸引人的短视频。

22。 熊猫办公：办公资源丰富，不止PPT模板，还有Word、Excel模板和各种设计素材。

23。 稿定设计：涵盖平面设计、电商设计等，提供超多可编辑模板，满足各种设计需求。

24、Deepseek：文章、推理、写代码</td></tr></tbody></table>

