
<table cellspacing="0" cellpadding="0"><tbody><tr><td class="t_f" id="postmessage_52247677">
1、《村上春树的音乐异想世界》

内容简介
《村上春树的音乐异想世界》是村上春树作为资深音乐发烧友，撰写的一本以古典乐为主题的随笔集，提供了一种用音乐疗愈人生的生活方式。“如果没有对音乐的沉迷，甚至不会成为小说家”的村上，在书中用100篇随笔，分享了自己收藏的486张古典乐唱片。通过本书，读者们可以解锁村上春树的私人歌单，跟随村上的脚步，在音乐里获得松弛感、治愈精神内耗。

2、《宋代笔记的文体自觉与新变》

内容简介
宋代笔记是笔记体制演变史上的一个关键转折点，围绕笔记的“新变”这个核心内容，本书阐明宋代笔记的发展历程与文化功能，系统剖析宋代笔记的文体构成和文体特征，揭示宋代笔记对后世笔记作品创作范式的引领与规范作用。通过对宋代史料、笔记文献的系统梳理，本书将历史考察和理论分析相结合，从个案分析逐步上升到总体的理论概括，将笔记研究从传统的文献、史料研究引向对笔记文体本身的研究，同时，在研究中亦注重突破以往囿于小说的研究框架，对建构宋代笔记文体体制研究体系进行了有益的尝试。

3、《红与白（全二册）》

内容简介
“难道我真是命中注定非在自私却又彬彬有礼的顽固的正统派王党和高尚却又令人生厌的顽固的共和派之间度过我这一生不可？”

主人公吕西安是银行家之子，但对继承父业不感兴趣，从军当了骑兵团少尉，开进南锡城时不慎坠马，偶遇当地贵族德·夏斯特莱夫人。二人心地单纯，突破重重阻碍，爱情在他们之间得以诞生和滋长。吕西安后来回到巴黎，成为内政部长的秘书，见识了政界的种种内幕……《红与白》以吕西安在不同群体中的经历为主线，把个体融入更为宏大的时代历史进程当中,呈现七月王朝整个法国的社会面貌，写出了整整一代青年在新旧交替之际的彷徨。

4、《深河》

内容简介
一个前往印度的日本旅行团，成员心性各异：有一心追寻妻子转世可能性的职员，有欲将心事寄托于鸟儿的作家，也有曾在缅甸丛林历尽炼狱之苦的老兵，还有无法爱上他人的失婚女人……他们每一个人有各自的人生，有不能对他人说的秘密；他们背负着这些重担而活，他们在深河里有非净化不可的东西……

5、《薛暮桥年谱》

内容简介
薛暮桥的一生充满传奇，他当过沪杭甬铁路火车站站长、铁路工人运动领导人、浙江陆军监狱政治犯、广西师范专科学校教师；他主持中国农村经济研究会（民国时期中共领导的主要经济学研究团体）日常工作，担任《中国农村》杂志主编，参加中国农村经济调查和中国农村社会性质论战，主持新四军军政训练；在山东根据地他开展货币战并创造货币奇迹，执笔统一货币、统一财经、发行人民币的主要政策文件，担任中央财经秘书并领导工商业调整。本书通过披露和使用大量的原始档案和书信、手稿，忠实地记录他的生活经历，是一本值得高度信赖的原创性学术著作。

百度网盘：https://pan.baidu.com/s/1I6KK-0GISoOXZ3IQuMrx-w?pwd=9hxb 提取码: 9hxb

夸克网盘链接：https://pan.quark.cn/s/f31e99c17e3b

</td></tr></tbody></table>

